[音樂]你像電燈開關一樣打開了我
[音樂]
外國的
像電燈開關[音樂]
[音樂]外國的
嬰兒[音樂]
[音樂]
我[音樂]
[掌聲]
[音樂]
你[音樂]
嗯[音樂]
[音樂]
[音樂]哭著哭
我是失敗者[音樂]
外國的
[音樂][掌聲]
[音樂]
我愛的是
伙計們
[音樂][掌聲]
[音樂]是
[音樂]
外國的[音樂]
[掌聲][音樂]
是[音樂]
[音樂]
你好大家好，早上好
大家喲喲喲怎麼了
嘿兄弟希望你有一個美好的一天到目前為止，伙計，它已經他媽的
週四我的大腦無法理解
就像它已經是什麼這一周已經快結束了
這就像真的，這對我來說真的很瘋狂
嗯，我不知道已經是星期四了喜歡
我想時間已經過去了過去幾個月快但是
嘿，你知道他們怎麼說人那你知道
關於你或喜歡的人，如果你知道的話你覺得時間過得真快
超級騙子騙子快當你剛剛你知道
做你的事，這意味著你玩得開心，因為喜歡時間
當你玩得開心時快速通過老實說，我覺得我一直
玩得很開心所以我猜是這樣為什麼喜歡幾個月或幾週
過得真快最近是的，這就像我記得的伙計
這是三月，不像五月中旬那樣抱歉所以
伙計，我不知道這是它就像打擊我的大腦一樣
吹我的腦袋吹我的吹我的大腦是正確的詞
每當我使用喜歡這個詞時吹它就像
你知道但是你知道你知道你知道我是什麼
試圖說對不是 不是 不是 其他 而是
那個東西它是一個說我發誓要唱歌 我認為這是一個
唱對有些人說
吹爆你的大腦是的
是的，這是一件事，好吧好吧好吧，我是不是很酷
對於那個很抱歉嗯，很好吃，謝謝你的禮物
和 hikaru cindy 謝謝你的四個幾個月老兄呃午夜謝謝你
禮物也不錯，伙計，很好早上，你們歡迎和
呃傑斯謝謝你的2000位和
大風謝謝你的禮物潛艇和好吃，謝謝你更多的給潛艇
如果你們從那裡得到一個禮物子的方式任何人都一定要非常感謝他們
你沒事吧只是呃發送一些發送一點點
如果可以的話，善待我，因為我是當然他們也會很感激
好的但
今天一世
想要完成或喜歡玩斯坦利寓言的其餘部分，因為
上次我們為人民演奏在那裡觀看了我們的視頻
無法完成它，因為我的互聯網就像哦哈哈讓我們做吧
有趣的事情和模式並關閉
就像在一個非常方便的部分有點嚇人，但嗯是的
我只是無法繼續玩遊戲因為我的互聯網一直在繼續
離開那天所以我決定重新安排
這個週末希望我們不要還有更多的互聯網問題嗎
伙計們，我需要你，我需要每個人在這裡喜歡表現得很好他媽的
上網，這樣我們就可以完成這個遊戲我不知道它是否會再次發生
真的懷疑它會因為我覺得我唯一喜歡蘇西的時候
互聯網就像後來一樣夜晚
所以我不明白如果它像唯一一樣再次發生
其他時候它發生了之前就像我完成的時候一樣
它需要一個vox um一個月前，所以我認為不會
再次發生在早上
是的，是的，不，沒有糟糕的互聯網清單只有良好的互聯網，所以我們可以完成這個
遊戲哦，是的，順便說一句，我希望每個人都
一直在欣賞我的新視頻上傳到我的 youtube 所以呃我
我和一位新編輯談過嗎？他們決定就像我一直在工作
和他們在一起，他們想你知道編輯我的過度烹飪的合作
與vox和喜歡一個好視頻，我認為
結果真的很好，所以你們絕對應該檢查一下它是否開啟
我的 youtube 頻道和嗯以後告訴我
就像你喜歡的任何其他遊戲一樣會想看我們比賽，因為我們已經
一直在談論不同的遊戲我們想一起嘗試但是
我認為vox建議像這樣的國際象棋他是老狗，但像老兄
我不知道我的感覺國際象棋是我想做的事
喜歡直播比喜歡直播我不知道誰想看我們
喜歡下象棋五個小時，伙計，就像
好吧，也許我想懷疑我自己太多了，但也許很多人
實際上，但這就像我不知道我覺得我會如此專注於
遊戲，所以專注於嘗試喜歡你知道他的心理遊戲所以我不知道
如果喜歡下棋那麼久將是可行的，但是是的
是的，如果有任何很酷的合作遊戲在那裡你知道你
認為我們會喜歡你知道和喜歡一樣的氛圍
超頻，它需要另外兩個樂趣多人合作然後呃讓我知道
好的是的，是的，是的，我的國際象棋很爛
雖然我沒有像這樣下過國際象棋真的很認真，因為喜歡高中
我有點忘記了我記得的東西只是
就像我忘記了一些你知道的事情
好的啊，我很高興能完成這場比賽
雖然上次我們真的玩過就像讓我們經歷一次心靈休息之旅
就像想像的那樣瘋狂你喜歡
就像你在雜草上一樣是那個正確的不不不它就像
你正在旅行 你喜歡這個就像你在右邊
還你就像嗯
怎麼說呢 那個詞在哪裡我在找
就像是如果你要吃流行搖滾，就喝吧
蘇打水手淫和喜歡做我不知道三重像軸翻轉一樣
這個溜冰場
謝謝你轉發更多的合作聲音
我們會做的任何事情你怎麼在推特上看起來那麼難看
還有，嘿，你是什麼意思，我怎麼來看起來很蘇
是不是一直都這樣哦耶說到嗯，就像我發布的一樣
就像一個非常可愛的東西晚上matami 我的一個朋友喜歡
幫助我進行編輯，所以謝謝matami我愛你
嗯我會像其他版本一樣展示
我沒有展示，因為我認為它真的很可愛但是
不，那不是它，那不是它這是我最喜歡的前五名
遊戲
我不認為我在上面展示過這個推特，但它是
喜歡我也覺得它看起來有點像
尷尬 我有點太尷尬了那裡
我很喜歡它雖然很可愛但是你知道兩個傢伙喜歡
對我的感覺，呃，那種類型的呃我想毛衣比毛衣舒服多了
如果有什麼尷尬
呃 zorden 謝謝你的 zono 很高興你又在流媒體了，這是我的一個
有史以來最喜歡的五款遊戲，所以我希望你會喜歡它我還好
第一個像什麼一個半小時我必須玩它，伙計
他媽的真棒，就像我沒想到一樣非常享受它，就像我不知道
就像來自的玩笑旁白太有趣了
我知道有多個結局像40這樣的遊戲正確的42是
它是 42 還是更多，我們得到的只是像少數一樣
我會說不到 10 個。所以我們得到了想再去幾個我不知道
也許我會重播一些再次結束，因為喜歡
我不知道我真的喜歡那個它就像把我們推向了火
在火箭聯賽中出於某種原因觀看這很奇怪
我要來為什麼我做了什麼啊我做了什麼
讓你爽呃
它以 and 開頭，不相關註釋或提示
它始於直到黎明的溪流不知道那是什麼意思但是啊謝謝
你是捐贈者，我希望你是如果這聽起來不錯的話，今天過得愉快
不祥之兆不會說謊也許謝謝你因為不知道你已經這麼累了
今天，但只是聽到你的聲音我感覺好多了
哦，伙計來這裡，你們來這裡難道你不知道把頭靠在我的腿上
如果你想在我玩電子遊戲的時候這不就是人們所做的嗎？
感覺這就是你的夢想只是想搭上某人的腿
當他們在做他們的工作或喜歡當你在玩東西的時候
像昏倒一樣絕對不咬他們的大腿
對，絕對不是，不，先生啊
所以是的，我很感謝你真誠地給潛艇以及感謝
你非常感謝他5 000 位希望你有一個偉大的
順便說一句生日好的
是時候了我準備好了 我他媽的準備好了
遊戲讓我呃切換到屏幕
我想在這裡
不會有心率今天監視這個，因為我
想，嗯，這並不可怕，這是不是恐怖遊戲吧
哦，是的，他媽的等一下，我忘了打開就像嗯就是這樣
讓我們打開我的 vts 東西，好吧，我想我們現在很好
是的，我們很好
用我的音樂，我們是異教徒的好人69 a.m oh no 6 009 am no 它看到了
我的時鐘現在是上午 9 點 00 分 22 點我生活的地方
老兄我只想說我從來沒有喜歡過
如此強大的醒來動力就像我八點起床
通常是在七點之前或者甚至七點之前準備好流，我得到了
就像真的很興奮地下床一樣和你們打個招呼，然後出去玩
在我從來沒有真正喜歡過之前像往常一樣早起
害怕它，無論它是喜歡上學 喜歡出去
買雜貨或像你知道的那樣呃去做我的工作只是我從來沒有
之前有這種動機如此強大所以我不認識你
伙計們太棒了，這真的太棒了因為我從來沒有想過
就像我會現在有點像早起的人
呃你知道更多像這樣多享受早晨
所以，是的，謝謝不，你在某種程度上改變了我
以一種好的方式，我認為是的，所以我只是有點悶騷抱歉
還可以我不知道我們已經打了zono
今天的目標那真的很快謝謝你們
我可能會隱藏，稍後我們會看到好的，現在是上午 9 點 24 分
等等等等在我開始之前我可以說
某物謝謝你實際設置時鐘
兩次啟動遊戲啊
很多人沒有邁出這一步說真的，他們只是離開了時鐘
12 點，每天打電話但你實際上是在花時間
設置時鐘，我很感激等等，誰說那是
敘述者我就是這樣知道你在乎的
你關注的這個經歷我什至不知道是否
您發送的時間是正確的我告訴你我會讓你做個交易
既然你下次這麼配合當你啟動遊戲並看到
屏幕只是將時鐘設置為您的最喜歡的時間什麼是我最喜歡的
時間繼續選擇你想要的任何時間
即使現在不是正確的時間賺到了，我覺得我被拖了
喜歡就好像他們在逼我
你知道好吧，我會讓你回到
現在的電子遊戲
這很可愛，好吧，這有點可愛，我我不能說謊
好吧，查爾頓回到他的辦公室工作他媽的是的
哦是啊會計hr呃
是的檔案稅
[音樂]人們不就是這樣嗎
我認識一個叫斯坦利·斯坦利的人stanley stanley 在一家公司工作
他是僱員的一座大建築四號員工號員工
427 號的工作很簡單，他坐在他在 427 房間的桌子，他推
鍵盤上的按鈕命令來了他通過辦公桌上的顯示器
哦我不是故意點擊那個
哎呀，對不起成就解鎖歡迎回來野蠻
敘述者回來了，是的，他是他非常sassy 他的敘述者有很多態度
很多他媽的態度
你愛他 他很有趣 他是一個有趣的傢伙 他是個很有趣的英國人
小伙子一個英國小伙子我受夠了你知道的
我已經受夠了，比如超載這意味著什麼
斯坦利決定去開會房間也許他只是錯過了一個備忘錄
我有足夠多的英國人不管斯坦利看起來多麼努力，他
找不到踪跡，好吧，我會的走吧，我就走，因為他不會
閉嘴
你只說好就剩下的我會說的
哦，冒犯每個來自英國的人
我現在就開始好吧布魯夫
哦，天哪，那是盆栽植物窗戶
那是一扇門那是一把椅子
對不起，這是給你的嗎我不知道燈
ob對象的命名是什麼我向左或向右 我記得上次
我知道我走對了就像遊戲壞了
壞了我不能我會向左走一點是的，我會的
其實注意他想要的地方我去
好的
天哪，我真是個混蛋，我不是單身這裡的人要么感覺一波
難以置信的斯坦利決定上去他老闆的辦公室希望他能找到
去我老闆的辦公室找答案哦，不，我不想我不想做
實際的結局堅持我不得不去
克里斯，他應該在掃帚裡壁櫥
哦，天哪，伙計，如果我覺得我是我我喜歡傾斜這麼多這麼多人
我道歉我是我我是這就像我不能我不
知道不我正在盡力而為，這就是
嗯，在樓梯上閒逛 stanley走到樓上哦，我的天，該死的地獄
天哪，這傢伙喜歡現在實際上就像是底層
在它被圍起來之前他們要我上樓
順便說一句，對於不熟悉的人我實際上不喜歡說話的流
這個好吧，我覺得我覺得這感覺很
如果有人剛進來就尷尬了他們就像哦，該死的，他是他的一個
我們喜歡，我知道不，我不是，我不這樣說話我其實很
美國人好的
我什至不知道我是否做得很好工作與否
哦不好了
哦，不，不，沒關係，沒關係沒關係，我覺得還可以，也許哦
狗屎伙計，我想好吧好吧，我們是很好，我們很好
伙計們，我想好吧好吧好吧回到很好，我以為我們認為
我想我們把它搞砸了，我們把它搞砸了像蝙蝠一樣，互聯網就像落後一樣
一秒鐘因為像呃什麼它
因為我們把它搞砸了哦，不，兄弟
我死了嗎我喜歡那個你不小心知道的
表現出糟糕的互聯網或所有你們正在表現，是的，你必須
帶回好的互聯網，我做不到相信它會再次發生，好吧我
不敢相信它再次發生
哦，是的，我們不應該在這裡，但是我們在這裡，但斯坦利做不到
他認為有可能面對他的老闆承認他已經離開
他在工作時間的職位他可能是為此而被解僱，在這樣一個競爭激烈的
經濟 他為什麼要冒這個險因為他相信每個人都有
消失了他的老闆會認為他是瘋了，是的，我很瘋狂的東西
斯坦利突然想到也許也許他自己也許我瘋了我都瘋了
我的同事神秘地眨眼在一瞬間不存在
完全沒有理由沒有任何邏輯意義
例如為什麼他看不到他的腳當他低頭時，為什麼門
在他身後自動關閉他走了哦，伙計，你在爬行
房間開始看起來很漂亮熟悉的是他們只是重複
沒有斯坦利對自己說這就是全部太奇怪了，這不可能是真實的
最後他得出的結論是他只是在舌尖上
還沒有找到它的詞我在做夢
他大喊這一切都是夢哦，斯坦利感到多麼寬慰
終於找到答案解釋他的同事實際上並沒有離開他
他不會失去工作畢竟瘋了
他心想我想我會的快醒來我得回到我的
無聊的現實工作按按鈕我趁我還在的時候好好享受吧
清醒的所以他想像自己在飛翔並開始
輕輕地漂浮在地面之上然後他想像自己飛過
神奇星空上的空間，它也是看起來很有趣，斯坦利
媽的，還沒有發生醒了
他怎麼還這麼清醒然後也許是最奇怪的問題
他們都進入了斯坦利的腦袋之一他很驚訝他沒有問自己
早點為什麼我的腦海裡有聲音
口授我正在做的一切思維
現在聲音在描述自己被找到它的斯坦利考慮
我夢到的特別奇怪一個聲音描述我在思考如何
它在描述我的想法，他認為雖然他覺得這一切都很奇怪
想知道這個聲音是否對所有人說人們在夢中的真相是
那當然這不是夢怎麼可能
斯坦利只是在欺騙自己相信如果他睡著了他不會
必須對自己負責斯坦利現在和他一樣清醒
曾經在他的生活中發生過什麼老兄現在聽到聲音說這些
之後的話讓斯坦利感到非常震驚毫無疑問，他所知道的一切
這實際上是一個夢想聲音沒有看到他漂浮，使
神奇的星星剛才怎麼了聲音能解釋這一切嗎
聲音肯定是他自己的一部分當然，如果他能
他會證明的他會證明他在掌控之中
這是一個夢，所以他關閉了他的眼神溫柔，他邀請自己
醒來他感覺到毯子冰涼的重量
在他的皮膚上床墊壓在他背上
外面世界的新鮮空氣一
讓我醒來 他心想我完成了這個夢想
我希望它結束我讓我回到我的工作
讓我繼續按下按鈕請
這就是我想要的我就像我想要我的公寓和我的妻子 我的妻子和我的工作
我想要的只是我的生活完全一樣一直以來，我有一個妻子，我的
生活很正常我很正常
一切都會好起來的沒有戰爭壓花說
好的copium copium copium copium copium
副本他在復印
斯坦利開始尖叫哦拜託有人叫醒我我的名字是斯坦利我
有老闆我有辦公室我是真實的請有人告訴我我是真實的我
一定是真的 我一定是真的 任何人都可以聽到我的聲音我是誰我是誰
一切都變黑了什麼他媽的伙計
其實這是一個女人的故事叫瑪麗拉哈
等等，為什麼埃拉會像任何一天一樣醒來其他
她站起來穿好衣服聚集了她收拾東西，走到她的住處
工作，但在這一天她走路被一個男人的身體打斷
他在城鎮談話中跌跌撞撞，對自己尖叫然後倒下
死在人行道上，雖然她很快就會轉身去打電話
救護車我死了只是短暫的當她考慮我這個陌生男人的時候
死得很明顯，她知道這麼多每個人都知道瘋子的樣子
喜歡，在那一刻她想她自己是多麼幸運，她是正常的
我是說我可以控制我的思想我知道什麼是真的什麼不是
想到這一點很令人欣慰以某種方式看到這個男人讓她
感覺好多了但後來她想起了她的會面
原定那天印象深刻的重要人物
她會影響她的職業生涯延長她的餘生
她沒有時間做這件事，所以只有她站在那裡凝視的那一刻
身體向下然後她轉身就跑
[音樂]哇
男人
雜草是一個非常非常強大的工具該死
這就是我要說的好的
出色地就像是的那樣發生了
嗯
事情發生得如此之快，就像升級從哦對不起升級
從我去的時候發生的事情樓下就像血腥
瘋狂的令人毛骨悚然老頭，我現在正在混合我的口音
不管怎樣，那是一個結局，我想呃我們可以繼續不同的結局
是的是的，是的，他所有的同事都是
走了是什麼意思我決定去參加你知道的會議
我聽起來像呃阿甘正傳一個
我想我覺得我就像我第二
蠕變 根納迪 根納迪
新內容什麼
誘人的門你是多麼他媽的誘人的門
新內容啊
你知道這感覺就像蜂蜜
呃一個蜜罐，就像他們在誘餌一樣我喜歡誰只是把這個放在門上
這就像任何人的終極誘餌流媒體或像任何內容創建者一樣新
內容你會走進去嗎課程
新內容 新內容是什麼意思內容
如果我走開怎麼辦 不不
沒關係
他們在引誘我 他們在[ __ ]我可以
好吧，我現在被鎖了他媽的晚上
這最好不是恐怖遊戲感覺最好不要太可怕
你好，謝謝你玩斯坦利寓言超豪華
你可能知道斯坦利的比喻是2013 年在家發布的視頻遊戲
電腦在收到關鍵和商業信息後
它在 2022 年得到了擴展與斯坦利寓言超豪華
重新構想遊戲機和家用電腦
我覺得我在斯坦利的寓言上超豪華功能令人興奮的新功能
擴大和擴展的內容斯坦利寓言的世界令人愉快
世界各地的觀眾更多更多的
更多請走進去看看驚心動魄的新冒險等待著
斯坦利寓言超豪華等待我嗎像這樣結束聽起來很愉快
我很高興看到驚心動魄的新的超豪華內容
哦，等等，這是否意味著嘿，伙計們這是否意味著
我打敗了原來的斯坦利比喻
喜歡這是什麼意思 這更像
喜歡他們額外的東西添加到遊戲中
就像我已經經歷過從第一件事開始的一切都好，我
猜猜這就是為什麼門正確打開的原因因為我已經看到了一切
看在原來的
如果我去就好了不，我不想回去
特別的，但我敢肯定這只是迷人冒險的開始
一場迷人的冒險你好
嗯，為什麼它壞了這裡發生了什麼我被困住了嗎，兄弟，我們應該停下來嗎？
搬到某個地方哦，我們一切都好，最後我得到了
害怕這是我的恐懼之一從來沒有像這樣被困在電梯裡
準備好了，讓我們開始吧這真的不是恐怖，是的，不是
今天的恐怖不是沒有恐怖我只是想要一個氛圍
我不得不說最初的印象斯坦利寓言超豪華神話
就好像他們哦，好吧，讓我們看看內容給我
內容斯坦利
你知道這就像他是一個寄生蟲敘述者就像我腦子裡的寄生蟲
這就像在逼我做更多的壞事事物
哦，跳圈這是什麼好吧，我說完英國口音了
不能再認真了跳躍圈
我現在可以跳了
好像我倒下了，我在彈跳我正在彈跳 我現在可以在我之前跳
等不及了我不能跳出圈子
我可以跳
他媽的喜歡耽誤了我
在我去別的地方之前
那是我的全部了啊，我怎樣才能獲得更多的跳躍
哦是是這樣嗎
當然這不是所有的新內容必須有其他正確的事情
我不知道我想跳更多我想要更多的東西，我覺得自己像一個
兔子當我那樣跳的時候是的你想見我我的意思是有很多
哦，我的上帝，我的天啊！許多人把我吸引到了女僕
前幾天的衣服謝謝因為它超級可愛我記得呃
我認為另一個像 miuki 這樣的藝術和 uh 鞋子在一起，然後我就走了
覺得那太可愛了，這讓我讓我滔滔不絕
你知道那太可愛了
是它只是更多地跳躍而已跳躍
善良另一個電梯斯坦利我不得不說
對這款遊戲的初步印像不是積極的，這只是電梯和跳躍
這就是令人興奮的新事物嗎內容 如果這是新內容，那麼我
可以給你讀整本字典有 20 小時的新內容吧
地獄我可以對抗30萬億你可以把它放在盒子上
斯坦利寓言超豪華現在與超過一千小時的新內容和
如果哦等等還有更多
很好，是的，我知道必須有別的東西讓我們看看我準備好了
不管是什麼人輸入的聊天我不懂你但我愛
謝謝你收看老兄我不知道這裡有多少人
看但不明白我是什麼說但是嘿我很高興你在這裡
謝謝你的光臨觀看即使你無法真正理解
我在說那是呃那很甜蜜你知道這真的
親愛的，謝謝你享受新的內容等待
沒辦法，兄弟我只是被辯論了是它不會把我鎖在他媽的
哦，你一定是在開玩笑吧，你看斯坦利這就是貪婪時發生的事情
不受尊重的視頻遊戲開發者為他們的粉絲群搶便宜
無緣無故地拓展市場 其他而不是賺到容易的美元而不是
讓我開始融入其中的工藝
事實上我現在正在看比賽成就令人難以置信
其中一個實際上說測試成就請忽略什麼品質
保證部門在此簽字我很生氣，我很生氣，我我
打算在推特上找到這些人並幫助他們承擔個人責任
什麼是男性的等價物性格太期待周圍
新內容恐怕他可以從來沒有辜負過這樣的期望
如果你還在我身邊 為什麼我們不只需重置遊戲，我們將嘗試獲取
回到他要寫的內容真的更長
沒有多餘的敘述者真的說我會現在寫更長的時間
像往常一樣在一起的美好時光你說什麼朋友
一個原子哦，等等，我們只需要我們只需要
再次重置等待新區域哦，等等是的，它實際上是新的
有點新
[音樂]你無法相信他會取消
遊戲開發者製作搶錢遊戲
當他自己參與比賽時那是瘋狂的傢伙
這是瘋狂的撥號
這是什麼舊關閉是的舊辦公室
我曾經在那裡那是我的那是我的家
不是我的家斯坦利
到通風口過來我給你看個東西
誰他媽的會聽那個什麼來到通風口它不是醬汁
在我們之中 在我們之中 在我們之中 在我們之中我真的不想進入通風口嗎
想去通風口，但有這樣的有很多很酷的事情
這裡
等待這種看起來像原辦公室
唔
呃好吧，我的意思是我猜你贏了，因為我
不想回到常規辦公室剛剛
請不要吃我更多咖啡堅果和螺絲刀什麼是
堅果是怎麼回事螺絲刀
什麼是咖啡果
你們不是朋友嗎，不，他只是我腦海裡的聲音你記得有多便宜
並且不滿意新的超豪華內容原來是，但它讓我
想著過去和多少更好的斯坦利寓言曾經如此
我做了一些特別的東西並把它藏起來遠離遊戲開發者的地方
不會找到它只是我們的小秘密
看看這是什麼鬼
就像整個氛圍剛剛改變立即的
呵呵我們在哪裡
啊我稱它為記憶區
我一直在存儲我所有的最愛回憶讓我重溫高峰
隨時隨地體驗我的生活體驗，例如推出
電腦上的斯坦利寓言
我們如何進入那裡回憶出來你哦
你看起來絕對不危險
我的意思是看起來不像危險的
很平靜我會去這里和氛圍
你看斯坦利沒有記憶區讓你想起斯坦利是多麼美妙
寓言是在它堅固之前廉價重新發布
記得在 2013 年 10 月遊戲一開始就沒有退路
那麼電子遊戲有完整性 為什麼要回來那麼這一切都意味著他就像回到了我的
天想當年
2013 年我們有很好的電子遊戲甜蜜地帶
是的，他就像哦，他就像嬰兒潮一代那不能喜歡你知道他甚至有
他有他媽的蒸汽的蒸汽頁面頁面右側在框架中哦，我的上帝
克服自己喜歡
就像那些你知道的嬰兒潮一代喜歡和過去的事情太多了
比現在更好電子遊戲和音樂以及他們使用的東西
成為我的初吻 我的第一輛車發布了
2013 年的斯坦利寓言。哦，天哪，這看起來像這樣
興趣圖片
這個人是誰
是的，這傢伙是誰再次蒸汽
是的另一個蒸汽頁面我從來沒有玩過原版遊戲所以
這就像這對我來說很奇怪，就像我一樣
記得不，我不，我從來沒有玩過原創遊戲
沿著記憶小路微笑，因為它發生了
為什麼會像你知道的那樣這就像
活笑愛等價
圖像類型
出去玩五年這真的是一項成就嗎
等等，這是一個成就嗎真正走出去
哇
unachievable 是不可能得到這個成就他媽的你好吧好吧
英國學院獎當然是英國學院獎
好吧，現在他死了嗯，就是這樣
天啊，我現在感覺很格格不入錯誤的人是我保留評論的地方
像這樣的斯坦利寓言遊戲新聞的驚人勝利 10
滿分 10 從destructoid.com 詹姆斯·斯蒂芬妮·斯特林
寫，我引用我們有很多渴望成為的遊戲
多於遊戲最終少於任何斯坦利寓言的藝術形式努力和
然後成功地成為每場比賽創建你聽到斯坦利每
遊戲曾經創造過如此盛大和包羅萬象的原始斯坦利
比喻真的是每場比賽曾經創造過它是天際
角色 3. 是所有人，現在這沒什麼我玩的角色 3 和
斯坦利寓言為什麼甚至不是斯坦利的寓言不再只是一個外殼
現在一小時新的死氣沉沉的外殼
電梯內容該死的，我沒有意識到我玩了天際
和角色 3 在一小時內上次
我的世界等等為什麼有我的世界等等是什麼
那扇門為什麼看起來如此詭異就像令人毛骨悚然的意大利面
我的世界圖片是怎麼回事呵呵
和這個多麼有品味的懷舊它是好的
好的，現在你在樓下或者他們上去這裡
哦
和記憶區維護暫停在我們這裡有兩個選擇
原版翻拍我是在乎這個還是應該
去
唔堅持，稍等
哦，不，我想進門去他媽的不讓我進門 為什麼
不讓我進去 讓我走在你的內心
這次是另一個動人的段落來自gamespot.com
斯坦利的寓言既富有對性質的刺激性評論
遊戲中的選擇和提供一些最令人愉快的驚喜和
我曾經做過的有益的選擇在一場比賽中面臨九場
十 你不明白嗎 stanley 遊戲很完美，不需要其他任何東西
它不需要新內容它只需要一個人呆著花
其餘時間收集灰塵心愛的電子遊戲的神聖大廳
成員讓我出去讓我出去
哦
這些是更簡單的時代斯坦利但我不會放棄回去擁有
一切重新來過等待
不掛斷我不記得這部分記憶
前區這是什麼
哦，這是在哪裡哦不哦上帝不斯坦利這是一個
收集來自 Steam 的評論我沒有在線視頻遊戲經銷商
這些年來我什至不能團隊評論收集
哦，天哪，天哪，我們明白了，所以我們開始閱讀有些我們必須閱讀一些仇恨評論
我們來了，你費心玩這個遊戲完全完成敘述者是
令人討厭和無趣用他的幽默和對話證明
我比娛樂更煩人搞笑我不是想搞笑我是
試圖做一件嚴肅的藝術品我假設我可以寫一些
塞進斯坦利寓言的噱頭但是遊戲已經是這麼密集了
分層網頁哇無趣
我什至無法想像我會在哪裡貼他們的房間他不能
處理一個糟糕的批評該死的我很幸運兄弟
稱他為無趣的可憐的敘述者，你知道的伙計，我覺得你很有趣
你是個很有趣的人 很有趣臉
是的也許這是個壞主意也許我們
不應該去這裡感覺就像呃
一些人的左地圖或死地圖原因
這不是開放的你好哦嘿另一個差評看看什麼
這個說雖然遊戲的想法很好
對於喜歡非線性遊戲的人這種說教很快就很煩人
說教的斯坦利，我不是說教的，我是不是你不會告訴我我是不是說教的
老實說，你可以哦，天哪，這是實際上對我來說很震驚，但我
老實說，我總是認為遊戲的對話是
一開始就流淚你不知道我剪了多少絨毛
遊戲讓它感覺很輕，通風很好，我一直認為它確實如此
但也許不是呃，我是的多麼可怕的記憶必須堅持
我認為他很漂亮，否則我的無可挑剔的記錄
我覺得像失敗一樣
就像我讓這些人失望也許斯坦利的寓言並不完全
像我一直記得的那樣純正他看到兩個差評，他是
就像我失敗了什麼不
兄弟為什麼你不能只是喜歡拿那個
就像哦，我的上帝，這就是你知道的
少數人喜歡哦你太可怕了 我討厭這個人 對
總會有小的不喜歡你的人的百分比
對或喜歡 喜歡游戲或喜歡誰
專注於所有的好所有的人支持你的
支持我希望我能跳的遊戲現在我的上帝我想念跳躍
圓圈
是的可憐的敘述者，不，還有另一個
2014 年這個人要說什麼。你必須經常停止做
任何讓敘述者能夠趕上的東西用他冗長的解釋
發生了什麼我希望有一個跳過按鈕
跳過按鈕好吧，是的，是的，我認為我們可以做到
如果我真的太說教那麼也許讓你跳過片刻
如果這意味著它肯定不會受到傷害我們可以打擊這些負面評論
從記錄來看，只有正面評價那是我記憶中的斯坦利桶
今天，它一直是我的榜樣是我可以為
顧客是的，我們將有一個跳過按鈕
等等，我們現在有一個跳過按鈕你有一秒鐘，繼續
試一試，我會帶你向前及時讓我的第二個不停
嗡嗡聲開始讓你感到厭煩按下按鈕，您將擁有正確的拉鍊
過去，這就是球員們一直以來的樣子要求我很自豪有
不再聽我說話不不不不不不不不不不不不不
斯坦利寓言是一個遊戲人們，如果人們想要沉默
天哪，他們就是這樣會好起來然後坐
等我閉嘴繼續讓我閉嘴，我們會假裝
我剛開始實習 聽聽它是這樣的
故事和選擇或有什麼你能不能讓我聽聽
如此等等，直到不可避免地我們都直到時間的盡頭
那時一切都滾動了一次現在你看到了等等等等
我們吃得太多了，不可能只是還沒有，直到
245那淘汰的邏輯倒推扣除
因此變得不可能製造它持續了近 10 000
直到昨天，天哪，你這像阻撓議事嗎？
哎呀這是唯一可以的
好吧好吧我明白了，但我不想跳過
一世
曾經所以現在你看到他只是跳過他只是他剛回去我必須跳過
他太多了，他來了，他說一切又來了
直到 245那個邏輯
我不得不支持你看你是只凍結了幾分鐘
但我有足夠的時間發表冗長的漫無邊際的獨白
不必要的口頭花言巧語和對性質的冗長反省
我當然會選擇電子遊戲相信這也許是我的更多
深刻的這樣的沉思不是當然，您需要對其進行描述，但是
如果我不得不
哦，你真的做了什麼運動抓到我在胡說八道，不是嗎？
這就是按鈕的力量分鐘我開始去
輕率地展示自我它是
好吧，歡迎回來斯坦利，我應該說按鈕的時間量
跳過的時間越來越長我想要的最後一個很好
說也許 30 45 分鐘不是無論如何都無法忍受，但它是
斯坦利 斯坦利 斯坦利 請不要再次按下按鈕 已經 12 點了
幾個小時你剛剛被凍結在那裡我不知道為什麼跳過
更長，但他們真的得到了又是我的上帝
哦，斯坦利，你回來了，你回來了哦，我的天哪，我有人要說話
再次斯坦利，我想已經一周了兩週
我一直坐在這裡只是坐在這裡沒有一個人
和你說話，你會覺得這很可悲怎麼總是這樣啊，我太難過了
說話，你什麼也沒說，嗯，我是很好，一個月後見
哦你好哦
你好，是你，你又來了，歡迎我有時間想你和
關於我們和我們曾經的一切由於我有這麼多時間我停下來
一年後跟踪在一個地方而不是一整個移動
年份讓我為你描述一下不，我不想听
哦，好吧，現在他有多久了死的
哦，我的上帝，我想他已經死了，我殺了他哦，我的上帝，我殺了他
他走了一年有多久了
多年來，也許一直是這樣10年
你好旁白你在那裡我殺了你
事故
哦，他媽的他死了
時鐘甚至沒有移動電池沒電了 計劃沒了
嗯[音樂]
好吧，這有點尷尬情況
如果我等一下，他還會在附近正確的
現在
嗯嗯什麼發生了什麼事
那是火警
我認為那是火警，但他們不明白遊戲從來沒有
本來是有趣的點它是為了和人類說話
條件，但他們在哪裡？他們哀嘆的笑話他們尖叫他們
咬牙切齒說請自便我們不在你好，他們不得不離開
我回來了小拇指向下評論和提出他們所有可憐的要求，但
然後他說的太多了，他們說首先他做了哦，我的上帝，好吧，我不是
會讀到對你有好處的一切，或者對不起，我想我不知道
哦，天哪，時鐘掉了
你們曾經有過你們曾經有過得到他們喜歡的那種文本
超長你就像該死的我一樣真的沒有心情閱讀所有這些
對不起它有時會發生
有時我為他感到難過我也為他這樣做
這讓我感到內疚因為我們有一個跳過按鈕他只是他
拿了一篇評論就像哦哇好吧，讓我把它吹出來
結束永遠不是結束終點永遠是終點永遠是終點
永無止境 永無止境 永無止境結束永遠不是結束
終點永遠是終點永遠是終點永遠不會結束
永遠不會結束 它永遠不會結束 它是永遠不會結束 它永遠不會結束 它是
永遠不會結束 它永遠不會結束 oh my上帝，你怎麼呼吸這傢伙怎麼樣？
呼吸 永遠不會結束 永遠不會結束永遠不會結束 永遠不會結束
永遠不會結束
伙計，我什麼時候可以離開？門會神奇地為我打開
我可以去嗎
它在洩漏建築物漏水
我想出去，我想離開這個地方有一個很大的錯誤有一個很大的
錯誤的人讓我出去，我覺得有一個怪物
那會出現在牆後請
哦，那很糟糕
這很糟糕伙計，我們在這裡待了多久了
典型的喜歡一切都過去了
蓬頭垢面 分解 腐爛屁股至少已經有 10 000 年了
正確的也許可能有一點 10 000 年
我可以看到外面哦我的上帝陽光哦，我的上帝陽光
不，什麼都沒有
啊敘述者你在身邊
我想他一直很安靜他很好 他瘋了 我不知道
他去了哪裡他可能還在這裡，只是忘記了
天啊哦，伙計，這不好
伙計們，這不好，他媽的呵呵，哦，自然不知怎的進入了裡面
這真的很好 這是真的很漂亮
我不會說謊我很喜歡你知道我喜歡大自然超越
我有點想要它是它會是它會在裡面不斷成長
接下來是什麼
什麼但是啊
哦
什麼，但這是怎麼發生的
是那裡的天空 不 我看不見天空
還是像被碎片一樣覆蓋我不知道
沒有草，我不能再碰草了
我要去下一部分
到底是怎麼回事這裡發生了什麼事
這不應該是一個恐怖遊戲伙計們，我們不應該有
恐怖經歷馬上
這本來是一個寒冷的遊戲呵呵
這是怎麼回事我能出去嗎
我覺得我被困住了伙計，我想是的，我可能會
陽光被擋住了在那裡
不管我怎麼想倒在大樓上
跳過讓我出去
哦
我不能再按按鈕了，是嗎？自由的
自由
敘述者
我是不是像怪物獵人一樣玩現在
發生了什麼[音樂]
兄弟，這真是太棒了，太棒了喜歡
好的終點永遠不是終點
結束這不是一切哈
什麼但沒有不，必須有更多，為什麼
你[音樂]
兄弟為什麼我想
我想讓你知道讓我們看看更多
我想雖然沒什麼可看的只是所有平坦的沙子
我不知道他是否死了，我想敘述者死了，他現在可能回來了
你回來講述他所有的同事走了這意味著什麼我的上帝
他回來了，丹尼決定去會議室也許他只是
錯過了一個備忘錄，伙計，他回來了天哪
新內容新的新內容
我應該進去嗎我不得不糾正
感覺好像我不得不說我認為這是一個非常引人注目的跡象
任何人都會是深信不疑
他們用了一些我最喜歡的顏色藍色和粉色，太好了，你注意到了我的
簽名是的，我有一些非常令人興奮的事情查看
好吧這次是他現在在哪裡綁架我直到
現在兩個
更多電梯嗯，你看斯坦利，我一直在反思
在斯坦利的寓言中哦，我的天哪，閉嘴關於斯坦利的寓言讓我
我說我們更進一步這就是為什麼我很自豪地宣布
有史以來第一次史丹利的寓言
呵呵[音樂]
是的，你看這不是遠遠優於微不足道地重新發布了一些未成年人
補充想到所有的新領域我們將介紹一個成熟的續集
一種全新的體驗徹底解決為什麼有這麼多
他可以進入這麼多的可能性不同的方向
這就是粉絲們一直在問的為了
它說什麼
做
哦，那隻是兩個，是的嚐嚐續集
新的和好吃的
叫它斯坦利有多好吃寓言 2 比第二個更吸引人
超豪華你不覺得超鴨嗎它甚至意味著什麼時候
你會得到一個超豪華的漢堡包芝士漢堡這是一種藝術宣言
這就是為什麼我認為這就像一個未來更好的芝士漢堡它尖叫著進步
和創新和長期特許經營潛在的
就像呃一樣芝士漢堡，但現在它有
另一個你可能放的漢堡肉餅喜歡更多的奶酪也許呃也許是
煎雞蛋呃，也許也喜歡一些培根
呃，也許小圓麵包不像普通包子現在它們就像芝麻一樣
種子包子，你也有喜歡的知道呃卷薯條也適合你
就像你知道松露蒜泥蛋黃醬一樣把它浸進去，然後你就有一塊巧克力了
奶昔和它一起喝是的，對
對的就是那種超豪華的東西
他們回到了兩扇門哦不pt
哦，不，那隻是第二部分，每當我看到pt讓我興奮我只是
提醒記住他媽的嗯寂靜嶺pt
e 比方說 e4e
e這意味著什麼
e
單擊以添加揚聲器螺母這個演示文稿很糟糕
我什至看不到投影儀在哪裡投影機，除非它是其中之一
沒有投影儀的屏幕就像哦，是的，這不好
[音樂]我只是出現在上面
現在要明確一點，我還沒有完全確定到底斯坦利寓言2
將是，但讓我們來看看我的一些功能
為它開發我想如果我能鬆散地組織一個
一些有趣的概念遊戲肯定會很自然
在他們周圍湧現，一切都會好起來的帶著我的紅色記號筆
[笑聲]魔法勝過任何科學或
真的合乎邏輯哦，我什至沒有註意什麼
你在說這他媽是什麼原因這個
你知道他們畫這兩個的方式是就像我畫的那樣
他媽的隨機字母和數字我就像小學一樣
該死的拿紅球的球員動作標記我
那是我
這就像阿爾本諾克斯能量這是什麼羅馬數字 2 每
暫停按鈕也是羅馬數字我我我想這種方式是正確的
展示廳
這看起來很不祥，雖然我想沿著不祥的走廊走下去
比如你想走哪條路沿著這個令人毛骨悚然的走廊或以上
這裡進入博覽館這看起來更像是我的那種感覺
我可以蹲在那裡嗎不，它真的不允許我這樣做
阻止我
但我想看看這令人毛骨悚然門廳
這是我的恐怖本能
公共汽車到了
伙計，我沒去過博覽會或騙局一會兒
也許有一天
在這裡我們繼續嘗試一些新的功能
顯示名稱的按鈕正在玩遊戲的玩家
在遊戲中聽到你的名字
對於斯坦利寓言 2 我問自己玩家真正想要什麼？
當然第一個太大太小只是權利單獨承認和
驗證為人所以考慮到這一點，我的第一個補充
對遊戲來說，這個按鈕會說話玩遊戲的人的名字
是不是很美妙
我現在應該澄清的按鈕只說名字吉姆，但
當然在最後的遊戲這個按鈕會說出你的名字
在這裡，讓我們讓你的角色球員健身房真正模擬我的完整體驗
不是寶石只是一起玩好吧，對不起，那裡都是寶石
我的不好，但好吧，我們走吧，讓我們來深呼吸吉姆在你的腦海中忘記
無論你是誰，只要成為一個叫吉姆的人
我想讓你想像自己的生活吉姆睡覺和醒來哦，天哪，我不是
不是我不是我不是醒來健身房
抓住世界上所有的他媽的而已
吉姆看著你的夢想破滅化為塵埃
你是否深深地感覺到你真的是真正的健身房現在如果是的話那麼請
向前走並按下按鈕讓我的夢想像崩潰一樣
吉姆，哦，對不起，所有的體育館都出去了那裡你的夢想正在搖搖欲墜
現在是的，你會看到多麼激動多麼匆忙
那是你那個是我的按鈕
哦，是你不，我不是吉姆，我想听
說健身房如果第二次更難
這是唯一的新功能斯坦利寓言 2 它仍然是
物有所值，讓我們休息一下健身房按鈕 我太情緒化了
從所有這些個人的驗證
他表現得好像是我在打他g 發現你知道就像我按下
他喜歡的按鈕哦啊，該是牛仔的時候了
有時這個人可能太過分了吉姆我把健身按鈕放在一邊
否則很快我就會開始做所有的感覺你實際上不是誰
他拿走了我的鈕扣他真的說他真的沒收了
他不再對我說現在你沒有了
健身房按鈕權利好我真的很喜歡這個按鈕雖然也許我
我是吉姆 我現在是吉姆吉米中子 我是吉米中子
我只是得有一個大腦袋和一個叫卡爾韋瑟的朋友
他被我媽媽吸引了對 就是這樣 節目就是這樣
我想去了你
命名吉姆扮演斯坦利寓言這實際上也可以節省我的工作
完成這個功能
無限洞哦無限洞哦，我的上帝，這聽起來很神奇
商品理念我想要無限的洞
終生結語哦，等我進去之前等一下
我要去看看這裡的商品哦，他們甚至有一個商品攤位
上面有一個二維碼 什麼鬼好的
免費商品的安心桶請不要截圖
呃等等我想看看是什麼安心桶你好
斯坦利的共同抱怨比喻令人困惑，
矛盾的是，它造成了混亂那些人的魯莽絕望感
買的不錯我很高興地這麼說
考慮到我設計了一個聰明的解決這個基本問題
隨著遊戲這是斯坦利寓言的保證
桶是我的精液桶嗎你拿著桶的感覺
平靜和輕鬆會充滿你的思想和你的心是真的
只要你抓住水桶許多令人迷惑的矛盾
斯坦利寓言會感覺完美正常，甚至可能令人欣慰
你甚至會渴望溫柔擁抱
桶時認知失調在你的懷裡，老實說，這是一個
方便多了我抓不到比實際重新設計
遊戲能少點不舒服嗎想像一下那是多麼痛苦
是的，水桶是完美的解決方案來試試看
密友桶 你有密友桶暨桶
我只是[笑聲]
你能感覺到嗎即使在面對
壓倒性的絕望一定已經再掃過你的身體
我能說我相信水桶嗎也給你一種魅力
它只是一個拿著它的桶讓你多一點
有吸引力的人啊桶的好處似乎去了
他們不就是這一切嗎？斯坦利寓言中還有更多等著你
也他笑我他就像
你愛上了我的陷阱吉姆
該死的好吧，現在我有一個桶，我不能現在擺脫水桶我可以嗎
把桶放回去這是我的問題嗎
不哦，天哪，水桶卡在我身上
該死的還好
怎麼了，我給桶起什麼名字
呃你知道我想嗯
[音樂]我要給你起名字
我要去吧，我要給你取名
嗯嗯
嗯呃
呃呃洋蔥是的，我要叫你洋蔥
名字的洋蔥有人發獎嗎視頻中最有趣的水桶
遊戲如果它真的應該是一個獎項
還沒有
我喜歡免費的新的和容易的成就洋蔥 洋蔥很棒
你們不喜歡洋蔥嗎？我喜歡洋蔥湯我愛洋蔥拉鍊我愛啊油炸
洋蔥 我愛洋蔥圈我喜歡我喜歡的焦糖洋蔥
烤洋蔥
好吧，我們稍後會解決的
呃好吧也許我不應該去這裡是的
看看其他的對了，洋蔥是洋蔥
他媽的太棒了
跳躍圈無限洞我想看看你是這個無限的洞
談論更多孔
是的，我真的是伙計，我真的，我只是順便卡在這個桶上
好吧，老實說我還沒有決定了這個，我認為在
新版本辦公室可以用一點像氣球一樣的裝飾，但我
遲遲未定，總有一天會好起來，開心起來12歲生日你會和哪個一起去
總有一天會好起來，或者 12 歲生日快樂斯蒂芬妮的
等等這是什麼啊週日心臟好起來
等等我喜歡這個
我有點喜歡這個
斯蒂芬妮 12 歲生日快樂他媽的誰是我斯蒂芬妮的
步兄弟是的，總有一天
我喜歡我喜歡被動的攻擊性關於這一點，因為你可以
接受它，您可以將其視為不良接觸所以你也喜歡走好路so
我有時會在你招攬的時候這樣做另一個人的意見它讓你
意識到你知道你是誰其實真的很想一直開心
12歲生日步驟很好，這是什麼
哦，好吧或者實際上也許我應該離開，不，不，我已經
做出了我的決定，我們繼續前進現在你已經做出了選擇
真的，你選錯了，我們都必須從我們的錯誤中繼續前進
他他讓我選擇一個
然後他說不，你錯了
他說我錯了哇好的
選擇的錯覺
時間和深度哦，不，這對我來說太大了，對不起
我不明白無窮大整個入口
更多孔更多的洞它只會繼續更多
還有很多洞是否也有情節漏洞
斯坦利還有一個想法，我是真正喜歡它從未做過
在電子遊戲之前，這實際上是你可以永遠掉下去的洞
沒錯，你可以無限下落如果你喜歡，直到時間的盡頭
視頻遊戲的驚人飛躍是一種媒介
無限洞哦，那是個深洞
那是一個非常深的洞
你們想進去嗎洞
我們想進入洞內嗎
這真的是跳進去的東西洞
如果它只是一個洞的圖紙怎麼辦這不是一個真正的洞
哦，這是一個洞
你看這不是我的精彩之一嗎如果我說更巧妙的混合物
哦，我的上帝，既然你得到了看到你可以按下的無限洞
要彈回的傳送按鈕頂部那個按鈕是什麼
我會按g返回水面如果我只想現在我不想
是一個無賴，但我建議你使用傳送按鈕返回
頂部 為什麼可能越早越好比你說的後來的事情譜
這是一個無盡的洞，所以我應該沒事吧
正確的好吧，斯坦利，我不知道該怎麼做
委婉地說，但這是可能的我稍微誇大了無限
洞的性質這是一個非常非常深的洞嗎
肯定是這是一個非常深的
我不想讓任何人說它不是這是一個驚人的深洞
無窮那取決於你的
從一定義無窮大透視無限只是
本質上是哲學的，它更像是哦，好吧，對你有好處，你找到了
在我沒有死的底部你找到了我出 stanley 我是個騙子
你太聰明了，我覺得這個問題這只是你不尋常
沉迷於墜落正常人實際上想要什麼
無限墜落我想投擲是任何人實際需要的深度
你不把這個放在我身上也許你是問題
我什至什麼都沒做他他無緣無故生我的氣，我只是
想掉進洞裡為什麼我們不把這一切都放在我有一個
需要補洞有時你只是想往下走
洞 探索洞 看看有什麼洞找出盡頭是什麼
洞按鈕翹曲到孔的頂部
我們可以繼續前進 我會在這裡當你準備好
不，我坐在這裡，我坐在井底有我的桶
這個洞現在你不能告訴我要做什麼做
[音樂]是的，只有我和我的水桶
我和我的桶洋蔥 他的名字叫洋蔥順便說一下我的桶的名字洋蔥
在這個洞裡自己喜歡什麼
300 000 英尺以下的地方倖存下來我的名字是我的名字顯然是吉姆
我有一個桶我被困在一個洞裡
地獄你是什​​麼意思
該死的我在我在最底層這個混蛋
這有點諷刺你不覺得嗎
看孔底
呵呵呵呵
你知道我不喜歡那樣
我一點也不喜歡我們要我們要他媽的出去
在這裡，我很棒，現在我很興奮向您展示我的更多想法
續集哦，為了天堂
我是對的問題是你不是我
問題是你太喜歡洞了不正常
會說是的，那是無限的洞就在那里永遠持續到
時間的盡頭不需要看到這一切但不是你哦不不不不你有
奇怪的那種哦
你覺得這個洞更短了嗎這次沒有幫助，感覺就像你花了
在那裡的時間比你少一點在他知道男人之前他他媽的就知道我
太喜歡洞了
沒關係，他抓住了我，我的意思是誠然，我沒有製造無限
洞，但我不認為那不是我想再一次無限好
如果你決定，這裡無事可做你已經受夠了你可以的洞
按下傳送按鈕來加入我我想要更多的洞給我更多的洞
受夠了，我非常激動，天哪我怎麼會猜到你回來了
洞如果這開始成為一件事情
它是如此之小，好吧是的，等等，為什麼這整個現在這麼小
非常確定整體不是不僅不是無限的，而且還在增長
越來越少 無限 為什麼你懷疑我開始打什麼
不再可行的地步甚至將洞稱為無限深
缺乏整體標準問責制和營銷是什麼
在這裡進行stanley 我對我沒有任何解釋
想繼續跌倒在這裡讓我們嘗試一些讓我們彈回來
到頂部，我們會看看它是否得到任何更短的
肯定有我生命中的遊戲怎麼還是這樣
吸引你我知道你對洞很著迷，但在
這個深度我只是看不到這個抓癢
哦我是誰來評判
你只是做任何事情你在這裡做並按下傳送按鈕時
你準備好繼續前進了按 g 返回表面 為什麼不能
我只是跳起來
唔是嗯
傳送按鈕不起作用你更好
我的意思是我真的沒有解釋
剛才還在工作
我被困住了我實際上被困住了
不，我可以做一件事來解決這個
我出去了再見斯坦利你不能忍受著遠離這個洞，現在
你會得到比你更多的時間本來可以要求這是一場胜利
你能和整個我在一起的每個人開始做任何其他事情
保重斯坦利，我希望你在洞裡享受美好的永恆
他一起離開哦，我的上帝，他他媽的離開了
他就像因為你喜歡那個洞所以你能堅持多久
再見，我要去干點別的事哇
這有點難過
感覺有點像你知道的隱喻
正確的這在某種程度上有點像一個隱喻
還有令人毛骨悚然的音樂我不喜歡有人進來
你能關上門嗎你能關上門嗎
也許哦洞
哦，我的上帝，它正在增長的洞
天啊，越來越深了哦對哦對
我們走吧我們走吧
等等我要去哪裡雖然在哪裡他媽的我要去嗎
按 f 改變我的觀點[音樂]
什麼[音樂]
為什麼這麼戲劇化為什麼這他媽的如此戲劇化
呵呵
按 g 改變我的看法
[音樂]所以
[音樂]
[音樂]我的頭更強壯了，現在你不再
利用這個空間[音樂]
我按 h 改變我的現實
[音樂][笑聲]
[音樂]
等等，我有點喜歡這個
發生了什麼這聽起來如此他媽的令人毛骨悚然
[音樂]
[音樂]我是哦，這有點可愛
我真的我真的迷路了你們都是我真他媽的迷路了，我不知道是什麼
發生了我不知道怎麼出去我能出去嗎？你能不能讓我出去
洞的請讓我讓我離開他媽的
我現在想出洞
讓我出去讓我來
出來 stanley 哦 哦 好 你醒了看來你在那裡打瞌睡了
飄進夢鄉，但我們不能有那個斯坦利，因為這個
洞太迷人了，我希望你每時每刻都保持清醒
第二個你不想錯過單片刻哦，我的上帝，如果我怎麼樣
只是不時彈出並醒來你起來讓你真正真正專注
總體上從你我會的事情來看
在這個洞裡有很多年我很期待他們所有人
保持警惕，斯坦利，我會回來的
不回來我不想在洞了，我不想在
洞哦不哦不這會再次發生伙計們
伙計們，這又發生了哦，除非
除非
哦哦
帶我回來我們在這裡哦，繼續操我
我有我的桶回來了這是這個桶剛剛卡在我身上
從現在開始就像我不能我不能逃脫從他們那裡桶就像它一樣
你們知道我的感受水桶可以是你們，我抱著你們
現在都在我的懷裡你是桶
你是我的水桶這個等待的空小桶
變得像我不知道我要把你放在我的頭上那折騰
你穿過房間
那是新的還有什麼是新的
收藏品免費 新 輕鬆 成就 不敢相信
那是我不敢相信它這麼簡單我不敢相信就這麼簡單
免費成就 立即獲得拉動槓桿接收你的新
成就沒有更多的步驟它只是工作立即獲得您的免費成就
好吧，確定你現在怎麼樣了一些特別的東西你記得
留下的殘破的測試成績我正在開發的意外遊戲
一種技術，簡單地為您提供成就是的，你看你會來的
這個槓桿，當你不能好吧，也許我應該澄清一下
這是正確存在的技術現在成就還完全
壞了是不是壞了哦，我保證會更好
固定在續集中至少滿足成群結隊的狂熱粉絲遍布各地
曾經鬧得沸沸揚揚的世界我們聽到的要求這個功能的遊戲玩家
你和我保證它會發生
如果我按足夠多次怎麼辦正確的
你認為我會 你認為你會過來
遊戲玩家
他媽的該死的
你說這將是免費的你撒謊的成就不是免費的
成就我的意思是也許是我必須這樣做
適當地嗯
這裡一定有什麼東西來吧來給我看看貨物給我看看
給我看好吃的 給我看看好吃的這裡一定有什麼東西我
想要我進去 我餓了 我很餓它
該死的好的
我要出去了需要你和你的臭小子
反正成就還有什麼其他展品我們沒有
還沒見過臭小成就新內容
跳圈這是一樣的事情讓我們把跳躍圈帶回來
對於斯坦利寓言 2 也是哦等待
你已經用盡了所有的跳躍我們第一次看到跳躍先生給我
更多的跳躍嗯嗯嗯我想它可能只是一個不錯的
裝飾件然後或者是的，你可以做個好人，給我更多的跳躍
正確的跳躍圈
不，它不想給我更多的跳躍離開
[音樂]不跳是的
好的這是還有別的嗎
其中收藏品有收藏品了
這裡
你能找到他們嗎 你能找到他們嗎你找到他們你能找到他們收集嗎
商場為什麼聽起來那麼不祥啊
收藏品現在它是一個真正的視頻遊戲
斯坦利寓言2你會跑來跑去收集這些微型斯坦利
小雕像所以謝謝你謝謝你也就是說，不會有任何獎勵
收集所有我不想扼殺觀看的內在樂趣
數字上升你只需收集所有他們然後你繼續前進
你平凡的一生啊
六分之一是六分之一等待
還有五個把它們都收集起來
這不像口袋妖怪，這沒有感覺收集時最喜歡口袋妖怪
電子遊戲中的一切，然後他們給你一個花哨的大獎勵
絕對悲劇
設置世界冠軍什麼
啊啊
直到我下到這裡等那裡有東西讓我
檢查出
不，不讓我穿過那個區域他媽的是為了什麼而被封鎖的
堅持，稍等然後這個去別的地方
哦，那掉下來了或者做
雖然我喜歡這個，但看起來很酷我需要一個小地方你看到了嗎
你想要的一切都準備好了現在開始
不等一下結尾呢
我有沒有看到我想要的一切to 是這樣去下一個區域的路嗎
我不知道等我回去
順便說一句，你們能聽到這個嗎你們從我身邊聽到這個
呃，好吧，等等，好吧，我會的說話然後喜歡
做這個有點像，是的，我的椅子是
吱吱，現在我不知道發生了什麼你們知道怎麼喜歡嗎
嗯，你知道怎麼不喜歡嗎？讓它不再吱吱作響，因為這是
一種像我一樣的新椅子幾個月前，但現在已經像
你知道吱吱吱吱有點不知道怎麼修好
不像幾個月它就像半年
那是他的油真的那真的是我實際上不得不為此使用石油
有幫助嗎用過的潤滑油
好的我的意思是
有什麼油可以用嗎？或者我有嗎喜歡得到一個
獲得特定類型的油
好的，好的，明白了設置世界冠軍我不能去
在這裡我被誘餌了什麼
那是新的
好吧，只是油明白了，我會找到一些
我猜椅子油
正確的
如果我得到嗯如果我喜歡菜籽油或
葵花籽油並把它放在那裡，但這項工作也是
那很好是不是很安全我不知道
也讓螺絲鬆動哦不我不想從椅子上掉下來
什麼 不 不 不 你是什麼意思 不哦，哇，我知道了
wd40 那是什麼那是我必須使用的油嗎
好的 好的 好的 好的 明白了 明白了對不起對不起對不起火影忍者我明白了
儘管我的錯
沒有截圖為什麼這說不截圖
斯坦利哦，你覺得你喜歡什麼所有的新功能這沒關係我
喜歡整體清晰但究竟如何這些功能將合二為一
整體是電子遊戲中最好的部分但我能在我的靈魂中感覺到它正在發生
上班肯定有好遊戲在那裡某處說讓我們做一個
實驗我會安排這些新的功能在一起，我們將看看是否
或不凝聚成一個有意義的遊戲體驗
[音樂]好的
你準備好了嗎我給你
斯坦利寓言二[音樂]
什麼而已
嗯嗯，我的意思是這裡有潛力
對，沒關係，沒關係等等，讓我做一個不同的
安排好的，是的，我覺得這好多了
好的我們走吧，我想要一個新洞
哦
等待跳過按鈕哦不，那是健身房按鈕，這不是一個連貫的視頻遊戲
根本就是很多噱頭我非常喜歡製作噱頭
但它們不加起來我最想創造一個
續集將捕捉所有魔力我希望粉絲喜歡的第一場比賽
不管這些噱頭有多好他們不會獨自站立
需要遊戲中的結構原來的
等待也許就是這樣
我可以接受最初的斯坦利寓言嗯
將我的一些新功能插入其中當然是和平的
關注遠見和誠信原始遊戲的
它可能有用嗎我想它可以，但它需要一個
真的真的很棒的標題畫面標題屏幕以粗體顯示
堅定不移的信念這也是斯坦利的寓言
讓我看看我能不能做點什麼[音樂]
完美的前進
看一看
哇，他真的做到了
設置甚至看起來也更好
太瘋狂了好的
我點擊任何東西其他的一切都是紅色的
我們確定這不會是一個恐怖遊戲
這是一個叫斯坦利的人的故事不
斯坦利工作哦不
[音樂]
看起來一模一樣我不想要我不想要
斯蒂芬妮他媽的呃氣球消失了是什麼意思
所以不想去開會房間也許他只是錯過了一個備忘錄
我被困住了，我陷入了無限循環我要瘋了，你感覺到了
水桶呼喚他求他拿起它為什麼他不這樣做
斯坦利感覺到水桶在呼喚他我去拿嗎
為什麼我為什麼我為什麼它要我拿起水桶太糟糕了
如果我只是忽略水桶呢？如果我只是忽略桶怎麼辦
我把它帶走了嗎
你知道我會接你們的，我會的帶你上天
你太需要了你們太需要了，斯坦利撿到了
桶是的，我確實撿了桶該死的
兄弟，這是值得注意的水桶回來了
斯坦利緊緊抓住水桶他的胸膛，踏著他的門進了門
剩下他讓我看起來很瘋狂
處理桶是什麼桶為
有沒有什麼東西改變這個他媽的桶的遊戲規則
讓我們向右走 這不是去會議室的正確方式，但是
斯坦利感覺到水桶在呼喚他告訴他員工休息室
只是一個地方，為什麼是桶告訴我它是什麼
水桶轉過來了是正確的，沒關係
桶錯了斯坦利拿著左邊的門走了
回到會議沒有
不說水桶不去開會
房間 去別的地方 貨梯是的 去那裡 去貨梯
聽起來像先生桶
[笑聲]為什麼我會想起他我不知道
哦上帝哦我的上帝說了什麼好話桶現在一直乘坐電梯到
上面有東西我需要你做
斯坦利沒有質疑為什麼或如何桶在和你說話這不是
你們之間當然因​​為不要告訴他這個
在我和你們之間，斯坦利選擇了不去想這個顯而易見的事實，他
堅信水桶有下到這裡，他不假思索地做了
不管桶問什麼不，我不服從我要去的桶
下到這裡拿著桶下去
哦，這是新的
不停地看你看到的牆上那裡有個牌子，上面寫著不
桶過了這一點斯坦利如何你覺得可以帶嗎
在這裡桶，除非如果問題是你實際上
不知道什麼是桶和什麼不是一個桶，我想那會
解釋很多關於你的行為直到這一點，如果那是真的，我的
善良這個桶是什麼
像這種誤解可能有可怕的後果整個其餘的
如果不迅速解決遊戲適當地
這個故事的影響很大取決於你對什麼的理解
是不是一個桶我知道什麼你進來一會兒
哦，伙計，你想讓我走進去想進去那裡你為什麼不能
進去看看有什麼問題桶不讓我把洋蔥帶進去
這是一個桶嗎他真的認為我很愚蠢，不是嗎？
現在我真的覺得我不知道什麼是桶是一些測試場景和
你會告訴我這件事是否我在向你展示你是一個水桶，當然可以
他們應該告訴我們足夠的權利一切都容易了解你
可以這樣做或者不是桶
好吧，讓我們開始吧
第一項是這是一個桶是的
[音樂]不正確，它是桶的全息圖
不是一個真正的桶
第二項這是一個桶嗎
哦，這是針對這些遊戲之一的吧是的
它是一個桶，不正確它是一個 3d一個桶的印刷娛樂不是一個
實際桶好的
是的
我覺得我正在我正在加油三
這是一個你知道的桶嗎因為你太聰明了
伙計，我會說不，那不是桶
什麼這是一個桶
第四項這是一個桶嗎
我不知道該怎麼想了，伙計我真的不知道該怎麼想
這不再是一個他媽的桶
呃
這是一台巨大的機器，可以殺死地球，我認為這是一個噱頭
你到底有沒有搞砸絕對地
不可思議，讓我們繼續下一個我以為他在嘗試
辯論我我以為他只是在嘗試這次和我辯論那不是
桶這是一個桶嗎
哦，我應該說是嗎這他媽的是什麼哦不，你是
你不是他媽的
不正確，這是一個桶
我恨我現在實際上正在成型
不敢相信這是我正在塑造的他媽的視頻遊戲
什麼
桶怎麼來的請告訴我
你錯了第六項
這是一個桶嗎是的
技巧問題都知道你的問題怎麼樣
如何這兩個怎麼樣
呵呵舉起 舉起 怎麼樣 那 怎麼樣 那
骨頭它應該在這附近，我是如此困惑我很困惑
技巧問題
詭計問題 你是什麼意思 詭計問題
是的謝謝你這裡什麼都沒有我要
我們在桶裡找到了正確的東西都知道完整的世界沒有什麼不是
等我說什麼都不是讓它聽起來像我的桶
說一切都是水桶當然不是真的，除非那是什麼
您認為直接回答我，斯坦利，你是嗎
試圖告訴我你相信一切都是一個桶
一世我不知道
我不知道我不知道了
你對我做什麼
不這不是沒有，一切都是水桶
你知道我太糊塗了梳理出來
我已經失去了所有的透視感是一個桶什麼不是桶我
覺得你瘋了我可以回答這些充滿信心地提出問題，但現在
我有點漂泊我想擺脫在這裡，我們中的任何人都知道桶是什麼
我是水桶嗎不你不是水桶斯坦利，我不能繼續這樣做，我是
失去自己和我自己是我的全部必須從
恐怕水桶威脅到撕裂我們的關係，我無法擁有
我很抱歉，但我要抹去所有 沒有目標 完全可以 沒有
他拿了一整桶發生的一切都過去了 為什麼
不是一切都消失了等等一切都是水桶
遊戲中的每一件事都是桶
哦，我的上帝，我不知道哇，你是個有趣的人，除了我
畢竟我不是一個新的斯坦利你還在這裡 你不是水桶
要么哦，這是個好消息，我們是不是水桶
是的，我實際上感覺更自在現在很高興得到一些
澄清這個問題，但事實並非如此改變我們沒有
遊戲所以告訴你什麼，嗯，我會重置
一切，我們會放回所有的水桶好吧好吧，我們會知道的
這都是一個桶，但如果你遇到其他人也許不會提到誰
知道該信息可能對一個人好吧，我們走
我正在失去理智我不敢相信
一切都是水桶一切都是一個桶 一切都是一個
去他媽的哦，伙計
兄弟
但他拿走了水桶我明白了嗎雖然如果我回到原來的地方
發現因為我們已經離開了所有這些同事走了
他們決定去會議室把那個口袋給我 他舉起水桶
投入他的懷抱和一波安慰在那個該死的桶裡衝過他
這是我的桶斯坦利緊緊抓住水桶
他的胸部 這不是正確的方式去會議室 是的 你該死
是的，沒有感覺到水桶在呼喚告訴他該僱員
休息室簡直就是好去處水桶轉過來了
這是正確的你知道為什麼我剛剛注意到我只是
注意到我完全忘記的東西關掉呃等一下
我的天啊我不敢相信
這段時間我有我的東西有點像
比應有的更暗我又亮了 嗨曼尼拿了門
在他的左邊背部
對不起，我有一個過濾器現在對非更亮進行一點過濾
存桶不去開會房間 去別的地方 找一個貨梯
是的 去那裡 去貨梯伙計們，這聽起來不是嗎？
聽起來像小姐，儘管來吧漂亮，非常接近，我喜歡
好說桶現在坐電梯一直到頂部有東西
在那裡我需要你做實際上你有點能感覺到
但斯坦利選擇不去想這個明顯的事實，他堅定地
確信水桶曾與他和他不假思索地做了什麼
他媽的問哦，我的上帝，我很抱歉
我很抱歉在這裡說水桶走了進入這黑暗的房間
丹尼再次盲目服從進入這裡的黑暗房間什麼
暗室 嗯，這裡有暗室一
哦現在拿起電話說水桶沒有
哇等等你為什麼拔掉電話
你是不是想抵制水桶的命令斯坦利，我顯然是在開玩笑
桶不和你說話告訴你做桶不能做的事情
說這是個玩笑你不明白嗎開玩笑 把說話的水桶塞住很有趣
啊你看不到哦天哪我一定有
如果你真的搞砸了實際上把我當回事我在哪裡
把笑話搞砸了我應該暫停更長時間還是
說得更快喜劇時機太難了，我希望我
做得更好，但沒有完全是一部關於喜劇的教學視頻
那個可以看完整哦，等等，是的有
嗯，它坐在這裡，讓我們試一試看什麼
但是，不，不，什麼是喜劇定時
什麼是喜劇定時定時它是如何工作的 它應該持續多長時間
如何有效地使用它讓你的政治敵人沉默等等
重要的是它可以在它的90 秒內完成
謝天謝地，所有這些的答案問題是
是的讓我們潛得更深，如果我很困惑
你曾經告訴過一個孩子或製造過某人很可能你在笑的時候做到了
距離他們 50 到 80 厘米在不超過 76 度的房間裡
舉起一隻手臂的華氏度以 15 度角筆直向上
從你的身體這些是最佳條件
好的喜劇時機開始開玩笑吧，首先說明
拼寫你的名字下一個
笑話，包括具體時間笑話的接受者會
笑然後第二次拼出你的名字
完成這些步驟後，是時候開始幽默
在不超過 18 分鐘內講完整個笑話秒且不少於13個半
僅在浴室休息時暫停必要的
當笑話結束時習慣上告訴你的聽眾
在你的聲明中，這個笑話就結束了最大可能的聲音
我很傻有趣的
讓我們一起練習尖叫吧現在的好笑
我是唐尼有趣的好
這句話就是一個很好的例子期望管理是
好喜劇的基石和你開玩笑 終於到手了
出調查收集硬數據你的聽眾對他們的說唱程度
整個笑話是唯一的方法作為喜劇演員成長或學習
有效的調查不應該少長度超過 10 頁，應包括
同一個問題轉載了好幾篇次
只是為了確保調查員是真正關注而不是簡單
隨機填寫答案這就是這些
您將擁有的策略後者的觀眾翻了一番，
甚至三倍以上，很快就笑了根本
只記得讓他們停止笑在某些時候你會破壞小腸
惡棍畢竟你已經破壞了前線
打十二條腿的戰爭路線威脅我們生存的入侵者
並且很可能死於一場冰雹子彈和下顎 我們所有人都必須
準備把我們的生命獻給這個貴族當然，就像我們的孩子必須做的那樣
在我們和他們的孩子之後神速，使地球至高無上
這感覺就像一個模擬恐怖嘿這個視頻有點什麼
過時了不是很好嗎不管我怎麼想適當喜劇的基礎
時機在今天仍然與他們當時是這麼想的
我相信唯一的出路是我們回到兩扇門走
再次經歷這一切，所以我可以嘗試用更恰當的方式講述我的故事
喜劇交付來吧讓我們開始吧回來吧
所以顯然還好我不知道怎麼做喜劇時機必須處理
抵禦外星入侵者但沒關係
當然是的，讓我們說是的那可行
有外星人我愛外星人
哦，天哪，發生了什麼事像我這樣的人還是不明白怎麼回事
在這場比賽中就像那裡我不知道如何解釋
他媽的發生了什麼這是怎麼回事
我能感覺到我想要我的談話桶回來我真的要搞定交貨
你會在一個會說話的桶裡縫針你會說多麼荒謬多麼荒謬
多麼有趣的概念之王喜劇這就是你會叫我謝謝
天哪，我們有教學視頻否則誰知道我們會在哪裡
現在好吧，我不會成為喜劇之王
這是肯定的水桶對斯坦利說
水桶說話了水桶說話了
哦，我會馬上解決的，不需要去那裡
嗯男人，他做得很好，他做得很好，錯過了
像嫉妒一樣的聲音
好吧我有點想念你知道我想我想我其實只是想念他 我想
這就是為什麼它會發生我想我只是想念他，如果你在撒謊，不要撒謊
現在停下來，好吧，我不再說謊了
[音樂]
啊，我要把這個桶踢過房間
不，我想要，所以我不會那樣做寶貝，我們準備好了
當斯坦利和水桶來到一套兩個敞開的門和水桶
進了門離開是的
左右剩下
正確的左 右 左
正確的我們現在要去黑暗了
我們已經接電話了不不不應該發生什麼
是幾個房間通向這裡應該有一個積累
這一點戲劇性地展示了非凡的喜劇智慧達到高潮
在這個用手機的場景中，但現在時機完全不對
這個笑話永遠不會成功它的本意是，這都是我的
錯誤我一定忘記了電話室在
兩扇門的房間多麼令人震驚錯誤
我出醜了我不知道難道這應該很有趣嗎？
沒有什麼我什至不是最卑微的笑話
將要我認為
我想我不需要 不 我們不需要再看視頻不不不不不不
不不不不不我不想看這將幫助我提高我的
不，我不想看視頻又來了，我們走哦，你準備好了
當斯坦利和水桶來到他們進入了兩扇敞開的門
左邊的門正確的
我們已經接電話了
哦，他不喜歡我，我們走吧準備好
當斯坦利和水桶來到他們進入了兩扇敞開的門
左邊的門兄弟等等等等
好吧，我想我真的不讓我向右走，所以我想我只需要
向左走，你應該去通過右邊的門
去電話的路甚至不看教學視頻
我認為這一切都非常清楚哦，你現在真是個喜劇定時作品
完結了，笑話完全沒了僅此而已，從來沒有開玩笑
旁白哦，我的上帝，我要吃掉你一個其他笑話作家社區哦，我的
天哪，兄弟，他讓我失去了它你讓我
就好像你所有的其他人一樣珍貴的財產相形見絀
是的讓我再試一次，斯坦利
聽說你臉色蒼白關於如何毫不掩飾地愛上他們
恥辱蒼白
還有什麼詞可以形容桶斯坦利，我覺得這個桶太金屬了
我看到它彈吉他不
不，不，不，我們正在遠離取笑我我我
伙計們 讓我出去 讓我出去 讓我出去我什至聽不到這些笑話
哦，我的天哪讓我出去 讓我出去
讓我出去讓我來幫忙
讓我來幫忙幫我
有人讓我出去他媽的兄弟哦謝天謝地它結束了不它的
還沒有結束，我們回到了起點，我是這次不去搶桶
那怎麼樣 那我不能等著把這個故事告訴我的同事
斯坦利想他們會用什麼故事找到它哦，我們不是都笑了
在我以為每個人都有的時候笑失踪了
我不搶桶
我不搶桶當 stanley 來到一組兩人開場時
門他進入了他左邊的門
下次我會抓住他，我想看看呃你知道他什麼都做
然而這裡沒有一個人任何一個
感到一陣難以置信 斯坦利決定去找他的老闆
把你們拋在後面上樓去他老闆的辦公室
不，我想再下樓
哦你找到了其中之一
微型斯坦利小雕像記得不僅收集所有這些的獎勵
工作的內在樂趣做你不能買那種神話般的
斯坦利 上帝知道那個部落啊
每時每刻你都會遇到一個這些美麗的小雕像
啊為什麼我又來了，斯坦利只是
做不到他考慮了面對的可能性
他的老闆承認他已離職在工作時間他可能會被解僱
以這種方式這是相同的結束 等等 我搞砸了 等等
重新開始遊戲我搞砸了，我回到了同樣的法律
我知道那是一樣的也許我必須抓住桶斯坦利
決定去會議室也許他只是想念他你是
別操你，你要跟我過來這裡從混亂中一切似乎都融化了
斯坦利擁抱水桶時離開是的
斯坦利緊緊抓住水桶進入他的胸膛，然後走進門
他的左邊我吻了水桶是我的桶
等什麼等等這是什麼
相信完成主義者的本能找到他們會有獎勵
全部呵呵
太嚇人了
任務狀態阿拉哦
一個大房間 某處有很多盒子壁爐附近的紅色和藍色
私人但很臭的地方重要的人
哦是收集所有的收藏品
跟踪自己將清理這面牆
必填 你是誰666 哈哈
什麼
他們真的要我去找沒關係，你知道我會怎麼樣
會去尋找來的收藏家到樓梯斯坦利和水桶
走到樓上的老闆那裡，如果我把水桶帶在我身邊
樓下我會改變什麼嗎
但斯坦利就是做不到他考慮了面對的可能性
他的老闆承認他已離職在工作時間他可能會被解僱
在這樣一個競爭激烈的經濟中他為什麼要冒這個險都是因為
他相信每個人都消失了老闆會認為他瘋了，然後
斯坦利發生了什麼事也許他心想也許我是
瘋了，不，在下面是一樣的在他懷裡的水桶我瘋了嗎他問
水桶 水桶回了他的目光但什麼也沒說我瘋了嗎
白金漢斯坦利通常認為桶是指導的來源和
在困難時期為我提供智慧，例如這些嘿，乍得，我瘋了嗎，感覺沒有
熟悉的我瘋了嗎
就在那時，斯坦利意識到這不是我的桶 這只是一個普通的
每天桶別人的桶也許我是怎麼和某人在一起的
其他人的桶，這都是非常錯誤的肯定沒有好處
誰知道有什麼奇怪的斯坦利可能會經歷的幻覺
沒有不集中的接地存在他的桶
的確，現在他注意到房間正在重複這當然是非常
奇怪的現在他覺得自己飄離了
地面哦，天哪，他在沒有我的情況下驚呼
水桶我真的瘋了我在哪裡現在必須在遙遠的地方找到它
他聽到它在呼喚他斯坦利 斯坦利 是我
桶難道他真的是從
一個水桶經過一個房間到另一個房間下一個都不是他的
他們是他的特殊桶來找我斯坦利找到我
他不得不回到他的老朋友那裡是真正恢復他的唯一方法
理智然後突然凍死了在他的軌道上
他知道水桶的聲音在哪裡來自
真正的水桶在他體內沿著
斯坦利真的非常痛苦痛苦地翻了一番，昏了過去
真正的水桶在我體內名叫瑪麗埃拉的女人，嗯，我們真的嗎？
會的我們真的要傳遞
街道再次像任何其他死亡一樣死亡玫瑰穿好衣服拿起她的桶
舒適和安全，走向她工作的地方
但在這一天，她的散步是被一個男人的身體打斷
跌跌撞撞地通過城鎮談話和對自己尖叫然後倒下
她知道馬上死在人行道上問題是什麼
這個人沒有屁股 我沒桶沒有桶
沒有桶[音樂]
他的所有行為以及一切如何預定的
世界有多殘酷，瑪麗艾爾她甚至擁抱了自己的水桶
更緊但她當然沒有時間
有無數的困惑她很快將不得不面對的問題
在工作中，她的水桶會提供絕對指導和總
一切都清楚，是的，她心想我的生活滴滴答答
她在上班的路上一直後空翻真是個[ __ ]
對著一具屍體炫耀她的水桶
水桶男怎麼了所有的水桶那麼為什麼水桶如此
重要的天啊哦，它就在那裡 為什麼它為什麼
你離我如此之近 現在溫暖蔓延用桶穿過斯坦利的懷抱
在他的懷裡，他又回到了家，斯坦利將水桶緊緊攥在胸前
進了他左邊的門
這不是正確的方法會議室，但 stanley 感覺到
水桶打電話給他，告訴他員工休息室就是這個地方
成為水桶轉過來了
正確的是這比會議室是的，丹尼想
他自己是的，也許真的是哦桶原來是多麼有見地
是不
沒關係，等一下，我們必須走這條路 如果我走這條路怎麼辦
剩下的路要回去，所以兩個他們繞道維修
部分，徑直走到相反的方式這是什麼
等等這是什麼東西
呃 保持 保持 保持 保持 保持在等待我不知道我不知道什麼
這是我想看看我們要做什麼
向
我要去哪裡哦，斯坦利，我在很高興你在這裡找到了自己的路我知道
你最終會找到這個地方哦
你看到你的朋友，我很擔心為了你，斯坦啊，我們走到了一起
我的朋友們非常喜歡你這是你隨身攜帶的這個桶
到處桶甚至不是原來的
斯坦利寓言這只是秘密，我是擁有重要的斯坦利
第一款遊戲中的經典角色像冒險線和掃帚
壁櫥，因為那是粉絲哦，我的上帝他們在給我干預
他們最喜歡的笑話不是這個桶他們以前從未見過的
是的，我知道我是給你的人水桶，但你花了太多時間
有了它你不想要另一個故事嗎涉及我們可以的冒險路線
讓冒險路線去一個新的地方是的，是的，這就是粉絲想要的，讓我們
做
但是但是看看那條奇怪的線誰知道在哪裡
它會轉到下一個哦，它播放了一些你不能接受的愚蠢的音樂
我的桶[音樂]
什麼
[音樂]這就是斯坦利的寓言
你不記得所有那些原始對話中的精彩笑話
斯坦利也吸毒成癮妓女
哇
哇我沒想到的是
它就像經典知識一樣回來了那麼讓我們為粉絲們做吧 stanley
讓我們準確地給他們更多的內容像這樣，但如果我們想那樣做
你將不得不給予一些東西向上
為什麼我要放棄
oh my huh 放棄你不會讓我擺脫我的
水桶你是嗎是的，我讓我給她一個桶不
我不，我這是我的桶，先生，那是他的名字是洋蔥我給他一個名字
一切你不明白，斯坦利，我們需要擺脫水桶
這就是為什麼我很自豪地介紹一個全新的角色
這是鏟斗破壞者
我想它會成為一個很棒的新的除了斯坦利的豐富傳說
寓言真實它也不是在這個但我拒絕吃這麼好的肉
如此個性，對我來說已經感覺好像它是一部分
你不同意嗎？他媽的這是你能猜到是什麼
鏟斗毀滅者你肯定不需要我拼出來
對你不不，我現在不能這麼說斯坦利
和水桶說再見然後彈出準備好後將其放入機器中
我想我不會我不認為我會
聽我說，你給予是至關重要的它是桶，我不知道是什麼
如果它不能，bucket destroyer 會做銷毀你的桶 銷毀桶
它所知道的就是它的奇異嗎人格特點
我當然能聽到你說只有一種性格的角色
特質值得加入萬神殿心愛的斯坦利寓言人物很好
你看看你是否真的要探索你會看到的鏟斗驅逐艦
它壓碎水桶的慾望是如此充滿了複雜性和
細微差別，它真的很像 10性格特點什麼其他對象
這個遊戲你能說嗎掃帚櫃當然不是我想知道的
什麼樣的鏟斗破壞者粉絲們會叫囂的商品
在此之後好的，鏟斗驅逐艦正在
現在非常沮喪，你必須快點餵牠我們無法回到經典
斯坦利寓言人物，如冒險線或鏟斗驅逐艦
直到你粉碎了那個該死的水桶現在粉絲們正在等待做粉絲
沒有粉絲他們想要什麼這是我的桶不
去你的我保留桶
我不在乎任何人說什麼等等我做了嗎死
我死了嗎等那是什麼
鏟斗破壞者我珍貴的創作你有這麼多
有可能我們會這樣做你的奇妙事告訴你
關於你們所有人的拼寫故事現在它的中隊
再見新的朋友
在你曾經的那一刻這裡
你之前是太棒了，你太戲劇化了
我認識水桶的時間更長了搞砸那個人
等待你好
好吧好吧我的意思是他死了我的意思是水桶摧毀了什麼
有沒有地方斯坦利決定，只要他
找到了一個他覺得安全的新空間他再也不會把它留在他的
生活伙計們
伙計們，伙計們，斯坦利拿起了桶和微笑他永遠不會孤單
又不是真正獨自放桶大約
哦，我的上帝，他讓我聽起來像瘋了，伙計，他就像在玩
像我認為水桶一樣進入我的大腦像另一個人一樣，停止停止它
敘述者你是cr停止它不
我只是把它撿起來，因為它是很酷，很好看
水桶 這是一個很好看的水桶他們緊緊抓住水桶
他的胸膛，踏著他的門進了門剩下
幫助[音樂]
我在老闆辦公室這是行政浴室哦，我的上帝
另一個微型斯坦利雕像哇有三個你知道真的必須
給這些東西起個更響亮的名字關於
mini stand stanley figs 嗯怎麼樣stanlarines 是的，我想我喜歡
你腰帶下的另一個斯坦勒林我要瘋了，天哪，我要發財了
犯罪是不是犯罪豐富的生活將是怎樣的
只選一個出色地
你知道你可以挖你的鼻子做對了
另一件事
哦
天哪耽誤
等等 不能再用電梯了 該死等待
哦，他要帶我去哪裡我們要去哪裡
新的冒險
這是一首非常電梯的音樂這是非常電梯的音樂
嗯
[音樂]
哦謝謝哦等等什麼
什麼呵呵
可以上去
哇我被騙了
我被他媽騙了，那不是真的走進他的經理辦公室
斯坦利再次驚呆了發現不是一個跡像沒有帶來
我在任何地方誰只是為了造電梯
停留在一個地方變成情緒化的如果不是為了舒緩，垃圾箱火
桶的存在即使現在在他最黑暗的時刻
水桶的溫暖和指引之光穿透混亂和混亂的烏雲
它會永遠和他在一起水桶會
他知道會指導我
在這一點上，斯坦利全神貫注他溫柔的精神聯繫
與他沒有的桶共享注意按鈕 i 後面的鍵盤
從字面上看，就在他的幸福中他只是靠近水桶
你讓我聽起來像我嗎就像只是
我沉迷於你的桶表現得像我我每次都把它放在床上
晚上，我親吻它，我喜歡餵牠晚飯，我把水桶抱到八點
四五見史丹利但史丹利完全靠運氣猜到了正確的代碼
它以前如何你是什​​麼意思
是的，這當然是最合乎邏輯的解釋
哦，我的上帝，我的上帝，這是另一個想像這些小東西的名字
斯坦利小雕像，現在我被撕裂了在 stan lorene's 和 figlis 之間做什麼
你覺得斯坦利叫什麼名字更好囊括了內在的意義
你從看到一個得到的幸福你角落裡的小數字
屏幕上去我走作為一個人坐在我相信它會來找我
我覺得我越來越精神錯亂你知道我是怎麼玩遊戲的
我們一起安排遊戲的遊戲
這些在哪裡啊這是什麼你認為這都是某種斯坦利
比喻給你呵呵敘述者
在這最黑暗的時刻保證不確定他是對的
桶在這裡一切都會好起來的
好吧，我很好我很好
桶讓我知道如果沒有其他人給我一桶上帝你可以走路
直接穿過大門比紅色逃脫
控制設施雖然這條通道有這個詞
逃跑寫在上面，事實是在這個大廳的盡頭，斯坦利和
水桶都會遭遇暴死
我認為你在撒謊 你是個騙子你是個騙子
我不會死的他們身後的門沒有關上
斯坦利和水桶仍然有轉身回來的機會
在軌道上
此時斯坦利和水桶明知故犯地往前走
他們每個人都非常痛苦地死去痛苦的死亡
什麼是非常痛苦的死亡 huh what's在這裡
我要回去嗎
我和你鬥
呵呵嘿，我們很好
我們很好敘述者撒了謊哦，我的上帝，也許他
對我撒謊是因為他不想讓我找到這個
哦不哦不哦不因為機器工作動起來哦，是的，在桶裡
更接近他們的死亡斯坦利反映關於桶的溫暖是多麼的無意義
和舒適原來是肯定它把思想和靈魂放在
輕鬆擁抱水桶，但有什麼用是一種輕鬆的感覺，當你即將
被壓死uh桶做點什麼他媽的吧伙計們聊天做
有什麼幫助我幫助 幫助 告別
哦告別斯坦利，敘述者哭著說
斯坦利和水桶被引導無助地陷入巨大的金屬鉗口
在一個發自內心的瞬間水桶的生命結束了
被粗暴地壓死
媽媽
媽媽，這樣一個人的死真是太可惜了華麗的水桶這是真的
水桶以自己的方式代理，但這個站在其他人之上，這是一個
光榮的水桶看到水桶得救了我
水桶救了我桶歡迎您到盛大
展品你站在懸崖邊
知識很像水桶本身人的頭腦經常是空的
在一個巨大的空隙中，但通過要么利用前面的展覽
你的頭腦變得充實而豐富經證實的水桶知識
這不是歷史是唯一真實的知識我們真的有你拿什麼
你已經知道你和你在一起進入這個世界你會接受嗎
敞開心扉，什麼可能具有挑戰性本次展覽將為您提供的信息
改變你自己和你的生活親人作為這次展覽的結果
還是你會視而不見繼續像以前一樣生活
無知和黑暗
你能看出它有多傲慢嗎斯坦利像這樣拿一個水桶，
為他自己主張，你能看到嗎？讓他失明的狂妄你能看到嗎
我的狂妄遠比斯坦利高貴將永遠在他短暫的生命中
敘述者發生了什麼她就是她聽起來有點像媽媽媽媽
另一個發生了什麼事壓力桶和類比令人擔憂
消極預測消極思考缺乏保證，這就像一些
1800年代的心理學狗屎呃
雖然我們知道洞穴繪畫水桶早於人類的存在
我們不知道這個洞穴有多長繪畫描繪了早期人類的發現
水桶的實際用途桶已經很可能是什麼時候
已經存在了幾千年的通知在這些圖中，桶是怎樣的
允許自己被用來判斷人類配得上它的寶藏
沒有人可以擁有一個桶，當然不像水桶那麼耀眼
這個應該跪在人前
桶什麼
吊桶這件作品象徵著必要的
桶和桶之間的關係人類我們更清楚地掌握了水桶
也許還有更多永遠存在的東西遙不可及這個距離必然是
為了我們好
桶類比實際上是我的事情我想我跳進去了哦
哦
這是天堂嗎我們可以做一些我們可以一起做的事情
你和我會糾正這可怕的錯誤的
讓斯坦利死讓他被機器碾壓不
重置遊戲不要給他另一個和另一個人一起逃跑的機會
美麗的水桶我們可以拯救世界從他們作為工具處理的桶
只要我們讓 stanley 就可以實現一起死，水桶將帶走它的
作為統治者作為領導者作為指揮官新世界新視野
我死了
我真的死了
我他媽的得到了
這到底是怎麼回事遊戲
啊我的天啊
喲喲
喲我很困惑我很迷茫
這就像我感到筋疲力盡你知道
喜歡我感到莫名的筋疲力盡
我不知道為什麼
你們知道我的意思嗎就像我們只在這裡多久
兩個小時將近 30 分鐘，我已經喜歡了
我經歷了很多情緒喜歡這個遊戲就像真的把我養大了
一直到最高點和最低點和介於兩者之間的任何地方
喜歡只是上下上下
上下 上下 上下 像我在一些公雞上彈跳，但不是這個
完全不同 無關我只是覺得我要走了
通過過山車，就是這樣它只是沒有得到任何它只是讓我
是真的很喜歡在傷口上撒鹽
現在這就像加劇了在這一點上受傷，我不知道
怎麼辦這個他媽的桶斯坦利從未見過如此明亮的辦公室
點燃是不是有什麼跡象希望是他非常希望
那個好舊的水桶只是站在裡面嗎再一次驚險刺激
一起冒險斯坦利緊緊抓住水桶
他的胸膛，踏著他的門進了門剩下
如果我哪兒也不去怎麼辦如果我哪兒也不去怎麼辦
在這裡冷靜一下吧我說操，我什麼都不去
通過任何一扇門，我只是說這裡是我和你嘿那裡
嗨，我是shoto您今天怎麼樣
忽略桶一秒鐘然後看我沒事
是的 去他媽的遊戲 去他媽的門操他媽的敘述者好吧
看著我好的
酷 去同一頁 不錯不錯不錯不錯
所以呃這個週末你在做什麼
今天是星期四明天星期五星期六和星期天對你
想你想一起做點什麼
你想去某個地方我們去怎麼樣我覺得我想去的地方
某處我想出去
我會在某個地方做我想做的事摸草吃屁股
走得快
不不
我想我想去某個地方我要去某個地方
我會再拿著這個桶在這裡也許我會
也許我在對自己撒謊斯坦利只是站在那裡無所事事
他似乎認為我一無所有我的時間比坐著好
圍繞並描述每一個迷人的他做事能力的小細節
這就是為什麼我和斯坦利在這麼好的條件下
哦，天哪，它起作用了它他媽的奏效了
好吧，讓我們在這裡放鬆一下少量
我知道他會 他最終會說點別的
他會很容易說別的知道它知道它
我在喝什麼我在喝一杯格雷伯爵茶
加一點蜂蜜蜂蜜和伯爵茶
就像她的任何一個我的喉嚨
這很好是不是我們只是互相交談並冷靜下來
只有我和你不是世界上的擔心
我們只是在空氣中冷卻，就像我們躺在沙發上
只是振動不用擔心一個傻
英國的現在英國人，呃，就像在他的桶裡一樣
議程
整個時間
不，什麼都沒有什麼都沒有
好吧也許我什麼都做不了 他他好像什麼也沒說
馬上解說員你好
敘述者
不好的
我的天啊我認為
唔
這裡什麼都沒有了讓我考慮一下
我去那裡我下去
這不是正確的方法會議室，但 stanley 感覺到
水桶打電話給他，告訴他員工休息室就是這個地方
成為在這裡，我確切地知道我在哪裡
想再去一次，我要跳下去了想從膝蓋上跳下來
再次走秀，看看有沒有什麼變化
離開回到會議室
現在說水桶不去開會
房間 去別的地方 貨梯是的，很好說，桶現在騎
一直舉到頂部上面有事我需要你做
斯坦利沒有想念那個語音桶正在說話
他當然應該驚動他因為水桶不會說話，但斯坦利
選擇不去想這個明顯的事實上，他堅信
水桶和他說過話，他不假思索地做了什麼
問會不會又是一樣的事情
他會讓我喜歡哦不允許的桶
不要停止他媽的在牆上你看到那裡有一個標誌，上面寫著
沒有超過這一點的水桶斯坦利如何你覺得可以嗎 給我
同樣的事情，除非如果問題是你實際上不知道
什麼是水桶，我知道什麼是一個桶，你桶裡有什麼
不能再這樣對我
媽媽咪呀這意味著什麼
斯坦今天開會小雕像發現者給我哇，給我他媽的
鬥我們今天要去哪裡水桶問斯坦利，只是笑了笑
他們一起去的任何地方很好
他媽的它不說話桶做它談話停止
哦，滾開我的頭，滾開我的頭滾開我的頭 滾開我的頭
哦，等等，這兩者都是什麼地方紅色和藍色的一個大房間的盒子很多
盒子哦男孩哦男孩我等不及了
伙計，我等不及了，我們要走了一路回到boss房間
是的，我要去這裡，然後是代碼是二八四五愛麗兒
是的，這當然是最合乎邏輯的解釋
讓我失望也許我正在失去它我沒有彌補
不不，我只是我只是我只是
盤旋我覺得我在盤旋我的我的大腦現在是一片陰霾
滿了 烏云密布 充滿了氣泡
精神控制設施好吧，這裡有什麼
這裡有什麼 有什麼大創意
在一個擠滿了電視屏幕
這個地方藏著什麼可怕的秘密斯坦利和水桶都跑到
他們自己
斯坦利和水桶和水桶
和水桶監視器跳了起來，斯坦利
震驚中差點把桶掉下來辦公室裡的每個人都在
錄像其中一個有桶嗎
等等那些被解僱的人呢像這樣，被解僱的是誰？
進入抱著它流淚
向它保證一切都會美好的
我輕輕地托著桶，撫摸著然後我用力壓住我的桶
嘴唇貼在他的金屬表面上他的山脊 他的三棱脊和
然後我抓住了木柄桶把它舉起來放在上面
我喜歡的
是精神控制下的水桶設施的影響也有
桶被告知做他沒有做的事情想做
水桶想要什麼樣的東西做或不想做在第一
地方是的我不知道我不知道我真的不認識人
我什麼都不知道 我什至不能甚至理解你在說什麼
這一點他尖叫著入桶他無法接受他自己的生活
別人的控制從不他把桶捏得更緊了
全世界的朋友都在這一點他不能相信任何人，除了
桶
但這是證據歌劇的核心
吃工作所有這一切都受到監控和從這個地方指揮
作為他過去的冰冷現實開始沉入我們要出去
在這裡一起鬥別著急別著急擔心我們會離開這裡
我們要離開這裡，伙計我和你我和水桶
桶裡的斯坦利等著黑
結束了嗎 結束了 結束了嗎[音樂]
是的結束了，斯坦利，結束了
他們最大和最黑暗的敵人被釋放自己從暴虐的手中
邪惡的心靈控制機器自由現在就在片刻之外
兩人興奮地開始討論他們想要什麼樣的生活
一旦他們經歷了這一切我的孩子想要的桶裡的我
學習輪滑 stanley 想要在地球上的每個國家打噴嚏 為什麼
他們倆都想開始看電影任何電影，然後中途停止
通過並開始反向觀看從頭到尾
真的，他們的生活很簡單設想，但這是他們住過的
彼此依靠信任支持
你好等待發生了什麼沒有為什麼門停了 沒有斯坦利在
桶不會是不不不讓我出去請保持沉默，儘管讓我出去
揮之不去不好了
真相直擊斯坦利廣場這棟樓不想水桶
離開甚至設施本身也承認
令人難以置信的平靜存在自助餐需要舒緩的溫暖
反抗將不遺餘力與水桶分道揚鑣
斯坦利暫時不能離開這個地方他有這麼珍貴的水桶
當這座建築有有什麼要說的
斯坦利意識到他再也不會離開這個房間，但至少在
至少他有被困的桶永遠在黑暗中並非如此
壞斯坦利想了很久因為我有我的水桶，所以我會
沒事吧斯坦利山羊很快
他正要知道
我很好我正要離開哦
等待哦，我的上帝，等你好
有電話響了
早上好，感謝您的聯繫我們是未來的幸福基礎
確認您的 1 件裝運327 個紙箱送到您的位置
工作你能驗證這是正確的嗎
太好了，您的訂單將很快到達再次感謝您聯繫
未來幸福基金會
無論如何我想我們要給你買雕刻盒
[ __ ]你這個小[ __ ]你這個小[ __ ]你是唯一的一件事
在我和逃離這個地方你之間知道你是唯一的障礙
我無法克服的一個障礙離開這個永無止境的地獄
因為你，這就是一切因為你看著你生鏽的屁股
是的閉嘴
我需要你我從不需要你
一個好桶 一個強壯的桶 一個卑微的桶桶 一個已提交的桶 一個桶
文化與區別
斯坦利緊緊抓住水桶他的胸膛，踏著他的門進了門
剩下
我該怎麼辦我不知道去哪裡伙計們，我現在要去哪裡
如果我去這裡，我不知道該去哪裡讓我們像以前一樣
以前，如果我去這裡哦，我的上帝哦我的上帝等等紙板等等等等
等一等大紙板房間盒子
也許這不是正確的方法會議室，但 stanley 覺得
水桶呼喚他告訴他員工休息室簡直就是
去的地方它就在桶裡，也許你
知道也許還有更多的紙板箱現在桶錯了
斯坦利拿著左邊的門走了回到會議室
現在說水桶不去開會
不 去別的地方 沒有貨梯 是去那裡等等那個貨梯是什麼
我如何到達那裡哇等一下
哦，我的上帝，我在搗蛋我的天啊
你現在越來越近了，斯坦利，你已經幾乎得到了所有的幻想和
海軍陸戰隊很快你就會收集最後一個，然後第一個數字將
等於第二個數字，那將是它
到那時我們將成為不同的人在我們過去的意義上不同
一個都沒有，現在我們有了當你沒有的時候，你無法回到的一切
人物和海軍陸戰隊我們誰都做不到好的
等等這是否意味著我可以從這裡掉下來不死
堅持，稍等這是保險箱嗎
落下我可以像這樣跌倒嗎
可靠地我不知道等一下讓我走通風口裡有東西
不在那裡
你好
你好，我們到底在哪裡
啊
這是哪裡它看起來不太
熟悉 很安靜
好的這是第 295 天
泰號新人我什至不知道我迷路了
沒有什麼感覺真實了
我研究這個桶的時間越長你失去我的次數越少
像你他媽的失去我一樣的東西你說水桶
我感到欣喜若狂每次
我撿起來不管我做了多少次
總是一樣的感覺
和我胸中的空虛當我放下它
它沒有說得通
沒有解釋還是他是澳大利亞我還沒想好
為什麼我對世界的看法如此不同當這個水桶在我懷裡
為什麼一切都感覺如此對不起
我該怎麼處理這個寶藏我能
我喜歡它我可以通過它賺錢什麼將存儲桶貨幣化
這是不可想像的金額人們甚至會為一個小時付費
用桶這聽起來很粗魯，這是我的黃金
這聽起來有點可疑，但我必須是小心
因為一旦這齣來了會成為我背上的目標
即使現在我也不知道可能是誰試圖得到
那是什麼誰在那兒
[音樂]
你確定這不是恐怖遊戲喲
我們要假裝永遠會發生
敘述者
你好他所有的同事都走了哦這是什麼意思哦，這些都是
他們決定去會議室哦，天哪，這些都是硬紙板
我們訂購的盒子嘿
怎麼了[ __ ]老友的懷抱一個枯萎的人
經得起考驗的陪伴時間斯坦利緊緊地抓著水桶
對他來說，這不是正確的方法會議室都在這
[音樂]
我要下到谷底我想去底部而不是左邊
不要去會議室去其他地方的貨運電梯是的
那裡我不會死我肯定不會死如果我從這裡跳下來，但斯坦利擔心
任何人走路都可能導致他和他的桶分離
最親愛的朋友於是他投身自盡
他們可能會死在彼此的懷裡多麼感人
他所有的同事都會去做什麼發生在紙板箱上
斯坦利決定去開會房間也許他只是錯過了一個備忘錄
但這讓斯坦利想變得更好男人和一個更好的同事及時
也許他會成為這兩者嘿寶貝
你讓我知道你讓我我想成為
一個更好的人我不會對你更好，寶貝
只有最好的自己只為你，寶貝
這他媽是什麼這是什麼這是他想要的
這個水桶讓我迷失在哪裡紅色和藍色的某個地方
紅色和藍色的地方，所以這是否意味著紫色的地方
因為紅色和藍色等於
紅色和藍色的門哦，好吧堅持，稍等
紅藍門區在哪裡哦這是否意味著我不必採取
桶因為記得當我們到達紅色時
藍色門區的門，我們沒有把桶放在我們身邊
意思是我不能帶著桶去拿
到那個區域的時候他喜歡
他所有的同事都走了是不是意味著
丹尼決定去會議室也許他只是錯過了一份備忘錄
是的，讓我們試試吧，我們不帶這一次，當斯坦利時，對不起伙計們
來到一組兩扇敞開的門，這是不是去會議室的正確方式
斯坦利現在非常清楚我怎麼到右邊的門
門
我昨晚在這裡做了什麼休息室
但渴望恢復業務斯坦利打開他的第一扇門
不離開，先生，不，我沒有我不會做斯坦利那麼糟糕的事
按照指示，他太不可思議了幾年前沒有被解僱
等我下去如果我去通風口怎麼辦
我沒有水桶它會改變嗎
就像我去裡面的那個房間通風口，但我沒有水桶
那會不會不一樣堅持，稍等
斯坦利現在已經做到了這麼遠在人跡罕至的地方，它似乎
辦公室剛剛開始人跡罕至的地方，這似乎是辦公室
剛剛開始離人遠去辦公室似乎已經開始的道路
你沒想到我其實只是一個錄音你是多麼愚蠢和陳詞濫調
說明一切都會過去的在你我之間來回
我們經歷過的荒謬冒險和原來我只是一盤磁帶
錄音都是賈斯汀·斯坦利的頭
我敢打賭這就是你想的那種扭曲很有啟發性，我每次都打賭
你看了一部電影，結果證明一切成為主角
想像力，你必須徹底放棄沙發上完全震驚
驚人而復雜的故事講述做你一定很簡單
生命是一個永無止境的瀑布你假設很多驚喜
關於他們的事情有多令人興奮你必須比其他人找到世界
我們做啊
現在我變得悲傷看看你有什麼對我做了這都是你的錯
他很傷心哦，他只是把我踢出去了好吧，該死的，這就是我得到的一切
等待有人再次打來你好你好
我被困在這裡我已經完成了我只是想給你留言讓你
知道有幾件事我需要你做今天下班回家的路上接你
我們需要牛奶麥片洗潔精意大利面吃點糖
一些麵包和咖啡豆你喜歡的我給你打電話
有什麼我忘了謝謝親愛的今晚見
那是我的妻子嗎或者是像數字 434 哦，好吧
所以我不得不買牛奶麥片洗潔精的東西
意大利面 一些糖和我最喜歡的咖啡豆就是她說的
我是否一直記得我來到一個兩扇敞開的門，這不是
去會議室的正確方式和工作人員這不是正確的方法
先停在員工休息室妻子是不是現在我不知道我
猜這是我的妻子現在沒關係我的妻子現在可以恢復工作了
ncr 左邊第一扇打開的門也許我是妻子
順便說一句，斯坦利太糟糕了太不可思議了
我的妻子
看斯坦利，我想也許我們已經我走錯了路
不是你的敵人真的我不好去那邊那是藍色和紅色的
門的東西很難，但事實是不是這個故事什麼都沒有
但你一直都在，如果我這樣做，我會跳下去門口還是我去那裡
你已經忘記的人跳下我要跳下去去門站嗎
試圖做出每一個決定真的
我在做某事你呢對他人零考慮是
你確信我想要一些東西壞事發生在你身上 為什麼我不知道
如何讓你相信這一點，但我真的確實想幫助你向你展示
漂亮的東西讓我證明一下讓我證明我站在你這邊
我有機會
保存此刻 stanley 這是一個真正的成就，我的天啊
只是為了我們他媽的在這麼多人那裡做的
期望得到最多的回報微不足道的成就
你堅持認為做得好的工作是它自己的獎勵我沒有得到獎勵嗎
我會告訴你，我為你感到驕傲收集它們，但那將是
就像獎勵一樣，我們不能這樣相反，我會說它已經完成了，我們是
一切都在這裡完成，現在我們可以去不管你以前在做什麼
你找食物等我被騙了我沒有得到獎勵，僅此而已
沒有獎勵哦，我的上帝，現在聽著小心，這很重要
斯坦利穿過紅門
也許你誤解了斯坦利走穿過紅門我還是不覺得
我們溝通正常 stanley all好吧，去吧，斯坦利，你想要
非常清楚你想要什麼找出什麼好，現在我可以回去了
到遊戲開始啊
你是嗎？我真的一無所獲那
哦，對不起，但我得暫停一下只是那些小雕像
這是什麼數字哦，我的上帝，因為你有
每一個都不是最你的內在充實的時刻
整個人生難道沒有讓你充滿充滿內在的豐富
是的，我知道我們應該告訴一個故事，但你能不能放縱我
再一次回到記憶中區
我只想重溫小雕像
就再一次哦，我的上帝，這個人是
哦，你得讓我失去理智，伙計好吧好吧我們會回去如果我們會回去
這讓你很開心我們立即找到了我們的收藏品
從字面上發現它們就像在小時你表現得就像我找到了他們
回到2010年。
好的啊
一切從這裡開始那時我們擁有的第一個收藏品
不知道我們會找到多少確定它在六點就在那兒
屏幕，但我們怎麼能確定我們是如此無辜
我們再也不會那樣了 斯坦利
等等這是哪裡
這是哪裡，我聽到了一些令人毛骨悚然的東西等等，這是第二艘 stan Marine
我會誠實的，那時我沒有信仰在你身上找到其中任何一個，更不用說六個了
但你繼續讓我感到驚訝各種平凡無奇的方式
好吧，讓我們做個小測驗，呵呵這些房間是你找到的房間
第三個迷你架你還記得嗎
我想我們是在浴室裡找到的我很確定那是我們找到它的地方
正確的嘿，這是完全正確的，它就在這裡
老闆的浴室是第三間你把它撿起來然後你
有三個我沒有拿起第一個是偶然的，它是如此晶瑩剔透
在你的記憶中清晰，但我不應該在所有科學告訴我們之後感到驚訝
不可能忘記你的第三次做任何事
不可能忘記我的第三次做任何事情
讓我們看看接下來會發生什麼哦，是的，我們在這個粉紅色的房間裡發現了一個無花果
哦，我實際上不能說我記得在這個房間裡，我們從未在這裡
在內存區之前，所以它必須有發生了
為什麼
這是第五個部長和這個真的很特別
倉庫我記得很清楚其實因為這個特別
對我來說很特別，我製作了一個小視頻紀念你享受的場合
一段錄像
[音樂]
我非常討厭這個遊戲這是什麼
2005 年編輯風格哦，我的上帝，兄弟
這太愚蠢了這太愚蠢了
[音樂]
最好的男孩
帶你回去不是我花了很多錢製作那個視頻的時間，但它是
我不會花八分鐘還要別的嗎
現在我要去哪裡
什麼他媽的甚至什麼我不知道知道
那是什麼，然後就在那時我們來到了最後一個收藏品是的
最後的雕像就在紅色和藍門這段記憶最
也許在我腦海中清晰而清晰因為那是發生的一件事
比你最近的所有其他人你是個有趣的人
你知道這行得通我所知道的是這是你拿起一個
無花果，我心想，是的他們都被收集起來了
與眾不同的時刻除了其他時刻回升
一模一樣的小雕像
哦，等等，他們都在同一個地區
你在當下接著
沒有了，因為我們抓到了到現在為止什麼都沒有
做會走向未來再見記憶區
嗯不不不，我還沒做完，我還沒準備好
繼續停止加載屏幕不是我們可以留在這裡
享受這些小雕像讓我們走吧向後不，我們會做記憶區
再次從相反的方向看感覺如何
我害怕我不想回去我不想回去
這個人在對我做什麼
所有選擇的錯覺是的，先生，好的，是的，紅色的房間
和藍色的門，我記得這個我必須說我們所有的小雕像
在我們最初的遊覽中看過記憶區這是他讓我做的
它再次清晰在我的腦海中哦，我的上帝，讓我出去
你最好不要播放另一個視頻你不記得我們看過的視頻嗎
是的喜歡那個視頻
你像一秒鐘一樣向我展示了它前
什麼鬼他媽的發生了什麼你沒有
記得粉紅色的房間 stanley 還是沒有記得這個是的，這個很奇怪
雖然我認為我們沒有一個堅固的房間它是從粉紅色的房間裡得到的
粉紅色的房間 我不記得了 我真的不記得
這些真的是一種追捕的享受你知道是否有任何一種
找到所有這些的獎勵真的會削弱內在的
收集它們的樂趣我很高興我們抵制下一個誘惑
絕對是恐怖遊戲我是
活的地獄
馬上這是我們的第二個無花果，不是嗎？
記得 是的 我記得 我記得因為這就像第三次
為什麼有人會選擇離開它繼續
哦等等等等讓我抓住它哎呀對不起，好吧，我抓住了它 16 16。
哇，我們錯過了這個地方，這就是它我們在展覽中發現的第一個
我向你介紹小雕像的地方哦，我想要更多的回憶斯坦利，我想要
繼續去他媽的你我想出去之前這個
我想出去帶我離開這裡
哦，這是什麼收藏品哦，是的，這是回到了最初的地方
是的 讓我出去 讓我出去 給我我我得逃跑我把你弄出去了
可怕的新內容，我們是原來賣的哦，伙計，我要走了
我得離開我們需要的時間出去
哦，是的，兩扇門哦，天哪，那是一段經典的記憶
這個
他究竟怎麼了在其他一切之前
你的辦公室
是的 還有其他的嗎你辦公室前的東西
有些事情我覺得我記得我記得 我記得
你記得什麼是的，我記得現在的東西
我記得在整個故事發生之前那時我就開始了
我不一樣我過去常常做出重大決定
充滿激情的我持懷疑態度我稱重每一個決定都深刻
體貼，然後在某個地方我停止做決定的方式
我變得懶惰，我想出了很好想出了一個名叫斯坦利的角色
為我做我的想法，他會讓他將決定哪種方式的決定
去當他收集時，我會為他加油
無緣無故我發明的小雕像斯坦利
我孤獨嗎 是的 也許就是這樣也許我需要想像我有
陪伴和斯坦利真的做到了做一個美妙的伴侶，即使
他是虛構的但我想它已經變老了
我想再為自己考慮我想回到過去的樣子
是的，我可以再次獨自一人，我可以做到這次我會更堅強，我會接受
照顧好自己我不需要斯坦利哦，但他真的很有趣
和玩你知道嗎
因為我們在記憶區怎麼樣又是一段美好的回憶讓我們回去吧
一次，再給斯坦利一次辦公室，然後我會讓他退休
很好，我很喜歡講他的故事，所以非常好
開始了這是一個叫斯坦利的人的故事
結束永遠不是結束 我想我想這就是結束，雖然等待堅持是
那實際上是結束還是它就像好吧，我們再做一次怎麼樣
他只是又像一個循環我們從字面上再次做一切我不
知道或者那是我認為這是正確的
也許還有一個多一個
他所有的同事都走了是不是意味著
你錯過了一些結局
不是每個人都這麼幸運擁有一個桶，但斯坦利是一個非常它的循環
伙計們，這是一個循環，我很確定這是一個循環，就像哦，如何
關於我們再做一次然後他們會讓我再次通過
一切是的
好的好的
看它永遠不會結束這個遊戲永遠不會結束，它會永遠持續下去，好吧
啊
我是我已經通過
很多心理這場比賽的折磨
好玩嗎 是的但
它打破了我是的它打破了我不知怎的，它打破了我
一世我永遠不能
再以同樣的方式看水桶老兄
我永遠無法以同樣的方式看待水桶再次他媽的不假思索
拖拉機 我要看看拖拉機就像這是一個桶
就像你知道那是多大的傷害這是很大的傷害
這是很大的傷害我的傢伙
啊好吧我要喝點水給我一個
第二
我受夠了我已經完成了
我們完成了斯坦利的比喻沒有了 沒有了
斯坦利沒有比喻為什麼會這樣只有shoto現在只有shot彈槍
好的只有shoto只有shotpo只有
還好
雖然只開槍哦
我的天啊兄弟什麼他媽的遊戲
我不好我不好，我需要我感覺
這就是我要做的事情 這就是我要做的事情我要去幫助自己
洗個澡，我要坐在淋浴
聽 呃 我不知道 聽一些keshie 只是坐在那裡 10
分鐘也許喜歡張開嘴喜歡你
知道讓淋浴水喜歡噴在我的舌頭上，但我不是
實際上會喝淋浴水我只想讓你知道
影響我的舌頭，因為它感覺很親切有趣的是我喜歡它
然後我會離開正確淋浴
我要出去實際觸摸一些草
去健身房回來吧有點負責，然後我
我會玩電子遊戲玩我想要的任何視頻遊戲也許我
想去 pew pew 也許我不會玩英雄聯盟也許我想玩
最終幻想我不知道我會玩但是
我想摸一些草因為
我要我不知道這是這個遊戲讓我
感覺我需要離開不知道的房間
就像它讓我覺得這種生存危機就像我需要的那樣
現在逃跑我不想在裡面我現在的房間我得喜歡跑步
外面還好，公正，就像呼吸空氣也許撫摸一些狗
也許我會去公園養寵物更多的狗，伙計，我看到了一隻哈士奇和一隻濕婆
前幾天我不得不撫摸他們兩個那真是太棒了，我愛那些狗，我
想再見到他們遊戲完全多次
我不知道我真的不知道我的名字不是吉姆我的
反正名字不是吉姆我要退出主菜單
好的啊
謝謝大家今天過來雖然這意味著很多
你來這裡是為了重溫那個和我一起體驗，即使喜歡
你要見我是不是很痛苦像休息一下
要到達尾聲，你必須完全重啟遊戲多次
哦，我的上帝，真的完全重啟遊戲多次
天哪也satsui謝謝你的一千個
您為 300 3 000 位保留的位然後我要去唐納德
出色地嗯
嗯，普里西拉，普里西拉，謝謝你第一層謝謝你的位呃
謝謝你的第一層呃克洛伊謝謝你的禮物抽泣安德里亞謝謝
你的燕麥片謝謝你位也
謝謝你的[ __ ]
呼吸一些新鮮空氣有一些甜蜜的f桶
f桶你是你想賣給我你想讓我操桶
或者你是說嘿，是的，他媽的桶 沒人關心那個桶
因為它以兩種不同的方式脫落我不知道的方式
呃我會讓我看看還有誰還有誰
還有誰傑西謝謝你的五個有天賦的潛艇和 umi-san 謝謝你
五個呃這是你自己的禮物替代品好吧，還有一些獼猴桃，謝謝你
zono 和 rinwin 謝謝你的娃娃現在
和呃
也非常感謝您的下載嗯，謝謝你的五個
禮物潛艇仍然和埃米爾安吉洛謝謝你想出席
潛艇戴爾非常感謝你
哇我知道還有更多的結局
我知道還有更多的結局，但我會的可能會再次接近那些結局
當我喜歡它或只是因為喜歡你知道我會肯定為什麼不我會
去看看這些，因為有很多他們是對的，我知道有很多
他們但合理地我覺得它會
花點時間像你一樣探索他們每一個人
帶我一點但我要去找人
突襲謝謝你們今天來明天
明天我們要玩致命一局我真的在考慮玩
今天取而代之的是小提琴框架，但我只是感覺就像我們經歷了太多的恐怖
內容背靠背我不認為我也想淹死自己
我很想給自己一個休息，伙計，這是一個休息，好吧
啊，這真是他媽的第一次打破了我作為一個休息它打破了我
它完成了它的工作，嗯是的，我準備好迎接明天的致命一擊了
我聽到了很多關於致命的好消息框架你們很多人都喜歡
很多人都推薦了所以讓我試試看效果如何
我很害怕雖然我知道這很難我知道這真的很恐怖
所以我明天見呃謝謝你過來好
如果你們還沒有加入discord已經是discord.json了
嗯我通常在那裡發布關於
當我上線時，訂閱者也會得到喜歡訪問其他內容，所以嘿
我可能會在某個時候在那裡發布一些東西很快，你們就可以偷偷摸摸
看看發生了什麼也一定要在推特上關注我
並在 youtube 上訂閱我發布了一個新的最近在 youtube 上的視頻，所以檢查一下
好的
好吧，晚安，伙計們，我是會找人突襲，但我會
同時播放快速廣告，所以 brb你稍等一會兒
多麼他媽的遊戲啊，我的天啊我寧願玩什麼他媽的遊戲
喜歡嗯我不知道而不是喜歡
桶 我認為它只是桶這讓我對
他媽的桶
耶穌我喜歡我開始抓拍的那一刻
是遊戲引入水桶的時候就像那是轉折點
我拍的那一刻
該死的好吧，讓我們看看現在誰在直播
哦，是的，我要在健身房努力今天我真的很想我真的
想呃我不知道，因為我沒有昨天去我會彌補的
今天和呃多做一點這是因為像我的
我的上我的上肩是由於某種奇怪的原因有點疼，所以我
不想喜歡過度正確和就像你知道傷害自己一樣，這很好
盡可能採取乳房日我們要去讀
呃
一個加拿大youtuber和嗯我認為她有很多變化
內容以及嗯我認為作為一個有趣的小聲音非常可愛
你們會喜歡她的模特，她很也很甜蜜，所以分享一些愛
好吧，讓我們看看
我認為這是對的
保重 伙計們 晚安 我愛你
[音樂]睡個好覺，明天見
[音樂]